蛮好的，价格还行
帮同事买的，手机他很喜欢，就是耳机有些杂音
收到货，发现优惠套装充电宝的插头和C5Pro的不一样。充电宝没有转接头，怎么好用？？！！
很薄很漂亮，用起来也不错
刚买五天就降价了，不开心?
不错
喜欢非常喜欢
1，刚买一周就降价，客服不理态度不好，系统不流畅，强烈建议去实体店，京东这么干真是要倒闭的节奏。
三星是贵，除了买牌子和国产机东西都差不多
魅族还是可以的，手机拿到手感觉手感还是不错的，比上一代有所提升，重量还是挺重的，但是倒也不觉得笨重，之前一直担心屏幕，发现屏幕还是可以的。总之魅族一直都让我很喜欢。从mx5到魅蓝note5到note6用了三部魅族手机了，会一直支持下去。
手机挺漂亮的，给儿子的礼物，希望他能喜欢。之前荣耀6用的挺好的，所以继续选择荣耀。
还是相信三星！速度快！
给妈妈买的，没问，应该不错
正在使用中，有点卡，发热大，考虑退不退换
用了一段时间，挺好的，关键是支持三星pay
手机不错，老公送的，谢谢老公
挺好的，很喜欢，符合自己预期！
该手机外观漂亮，性能不错，性价比高，配置低了一点，与c9相比，不错上下。手感很好，上网还可以。
3335元
很不错，手机特别漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
快递速度快，商家服务好
买了不到十天就降了三百！想申请投诉  客服表示超出了七天范围   店大欺客啊现在3399
昨天下单今天上午就拿到了，真给力，手机也蛮好的，，，，，，，
太漂亮了，S7一地区。好东西，非常喜欢，完美。
非常好用，三星家里比家里
东西不错，老人用着很方便
款式蛮好看的，颜色也很喜欢的呢，用起来还不错哦
东西已经收到，看起来还不错，就是多等了几天，比较路程有点远，还是可以接受的
物流特别快，一天就到了。服务态度很好。手机稳没毛病，我感觉我的黑色的好像7p，贼好用，反应很快，个人感觉比r11好。。待机一天不会去电。
很喜欢这款手机
还好，用起来不错！！！！！
外形很好看，用着也还可以吧，比想象中差了一点。颜值没的说很好看。
好好好好好好好好好好好好好好好好东西
早早就关注这款手机，人生第一部智能机就是魅族现在还能用，绝对的性价比之王，顺丰快递，确实快的让你意外，东西用了半天了，美得很，特别还忘了几把王者农药，大屏的畅快，没有丝毫卡顿，也没有那么发烫的感觉，总之很喜欢，很满意，不过这次是给家人买的，希望他也会喜欢！支持国货，魅族行业良心！
自宫的抢不到，只有来这里买了。
外观挺好看！
还可以把用过但是玩起游戏有点卡，问题不大说反水不敢试
多年没用三星手机了。今昨天开箱、开机，觉得三星较以前强了很多。
才开始用还不知道好不好，至少比我现在用的OPPOr7sm好很多，
三星－－外观比苹果漂亮，系统流畅度感觉还是IOS好一些。
刚刚收到，京东物流和小哥都一流。下单十六个小时拿到货。手机好不好用，看追加吧！
分辨率高，物超所值，没有瑕疵，100%是正品
好用
比原来的手机快多了。喜欢
手机运行很快，照相很清晰，服务态度很好
手机还行吧，但是货到了，我联系客户却不理我，至于吗，我又不吃人，只是想问一些事而已，至于这样吗？我换了一个号就马上理我了，我也是醉了
东西还可以就是有点发热，电池不耐用。
很好的，收到货了，物流超快的。服务态度也好！
手机满意！价格满意！内存小点，但是够用！京东???！！！
买了两款，给公司买的，刚买了就降价了，很尴尬
女生用适合，性价比高，速度快，系统优化好，不卡，照相也可以
物流恨快，手机也是没有开过的，很喜欢
非常不错
买手机上京东，价钱优惠多多，质量保证，还送货上门，真的省了不少心呢！
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格便宜质量好
才买一个礼拜掉价300什么意思啊
因为是秒杀，买来过了一个星期来看京东，降价300，不能申请价格保护，这套路太深了，很是生气?
收到货用了两天才过来评价。各方面表现都不错。尤其是机器性能，三星这方面一直做得很好。
很好用！！！！！！！！！！！！！！
物流挺快的，一天就到了，手机不错，钟爱曲屏!
很棒！超级优惠，非常非常划算！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机非常好，以后买手机都上京东了
满意
魅族手机 性价比还是不错的
第一次买那个贵的东西希望耐用电池，是不是防水的我要去装逼
还是不错的，价格优惠！！！！！
掉价太厉害
这是我用的第6个三星手机，一直喜欢信赖的品牌。用了几天说下体验，曲屏是点睛之笔，外观大气漂亮。没有发现重启和电池发热现象，电池续航力一般，不怎么玩的话，一天够用了。电池续航短可能是智能手机的通病。
3300下手的，很划算
该赠送的东西没有赠送，更可气的是没有针，这怎么放卡。差评，
用着暂时还不错
手机已经收到。官网查序列号是未激活。应该是正品。不满意有亮点：1，快递太慢 2，屏幕右上角显暗（听说是通病）。就这样吧！还是比较满意，价格是最满意的地方！先用着，过段时间再追加！喜欢的朋友可以考虑购买，我感觉挺不错的
东西用了一个星期才来评价，真心不错，小米的性能依然在价位是最好的
魅蓝Note6不愧是魅族的良心大作。手机做工精致，机身轻薄，手感颇好，高端大气上档次。手机性能超赞，双摄像头拍照效果非常好，总之，魅蓝Note6值得拥有。
今晚刚收到还没用不知道有没有苹果好就不知道了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实惠，便宜！划算
此用户没有填写评论!
外观大气，挺好
适合老人用，性价比高，很满意。
可以了，手机还是要得，颜值高，屏膜帅气，
物流太慢，不是原装包装
用了几天才来评价的。一直信赖魅族手机，我们家里第三个了，这款是给老人买的，很喜欢，原装未拆封，查验后是正品，之前买的X5和魅蓝note5，这款除了内存2G以外其它功能都差不多，关键是便宜。发票客服说后面给补发，希望能快点到。
评价专用的10个大字
还好，就是系统不够流畅，7.0负优化
终于收到了，还是很给力的，拿在手机好喜欢，操作起来稳稳的？
东西不错，这个价位很合适!
东西不错，价格也不錯，要是送一个膜就更好了。
掉价太快，等发现了补差价已超时，坑！！！！
手机确实不错，很喜欢，就是贴膜太麻烦，跑了10个手机店，只有一个店有壳，还就剩一个，结果还没有贴好，找了半天，最终还是没贴成，店家说不爱给曲屏贴，太不好贴
还可以看起来不错
不错。不过我爸就看看小说。打下电话。  大型游戏的话他不玩。
"快递非常给力，昨天买的今天就到了，手感不错
，用几天再来评论"
曲屏的误触情况比较多，除此之外没什么大问题
手机和图片一样
此用户没有填写评论!
手机外观很大气漂亮，，很喜欢！各方面的性能都很好！
宝贝收到几天了，买给婶娘用的，她非常喜欢，谢谢买家送的礼物。支持京东。
很好，自己很喜欢，以后我还来！赞赞赞！！
产品不错！速度运行可以！毕竟是大平台的产品！希望以后能保持着好的销量！顶起！
还行，目前没什么问题
之前没沟通就买了，虽然打的白条。回家后更新系统出问题了，客服态度太差理我都不理。三星以后再也不买安卓了，一直出现这个锁，
不错啊东西很不错。。。
活动加卷购买，质量好，很实惠。
手机尺寸正好，只是曲屏还需要适应。
东西不错的，很好的哈哈哈
看着并没有图片那么好看，不过这价格也差不多了。其他等用了再追评
"优点：黑色外形真心漂亮 放在阳光下面像件艺术品一样 性价比也是可以的了 内置应用数量可以接受
缺点：发热严重 真的担心会热到自燃 侧边缝细过大 2张A4纸可以塞进 一代旗舰的机皇这做工掉价了
另：用着再来发现问题 京东送货真是给力！！"
手机今天刚刚拿到激活刷新手机就这样了是不是水货啊！
可能是用习惯了苹果手机，自己不太喜欢这个手机。还好是给别人买的。
还行，我能说我后悔吗，不，不能
机器不错，就是降价太快了，才过了一星期，又降300，申请价保，刚好过了一星期，不给补。。
手机收到了，挺不错的，目前用起来没什么问题，送的手机壳也就那样，我本人不喜欢那种手机壳，也就扔一边了，昨天买了新手机壳，比较费钢化膜，送的我给贴上去了，再用几天追加评论
手机质量不错，功能齐全，运行速度快，值得购买
好评！！！！！！
物流好快，手机也很好用，性价比超高
机子很漂亮，运行速度也很快，关键价格便宜
大于十个字大于十个字
不是快充    946646797
此用户没有填写评论!
不错，蛮好的，发货快！
才买来几天充电插口就不灵了，太差勒
手机用了几天，还行。不怎么玩，电话少电板还能撑2天。
好用好用，挺不错的，喜欢。
此用户没有填写评论!
一个字好，京东加油
骁龙835没话说，好用，手感爆棚。卖家也好，不像其他卖家延迟发货，客服也好说话。好评，好评！
很很用，电池也比较经用。推荐
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
用了一天不到就坏了。
可以的 还不错
好用&hellip;
很好，很合适，很好，很合适很好，很合适。
三星的屏幕真的是没得说的，好
发热，卡，还没有5s好用，像素太差了
手机很好看，外型还不错，手机系统也很好，用了几天感觉不错不卡，信号网速也还可以，价格挺值的吧！而且还是刚出的，非常满意这一次购买，希望下次还会信任这个品牌吧，很开心啦！！！！！！
正在使用中，感觉还不错
此用户没有填写评论!
京东一直很给力，配送快，售后佳，会继续支持京东的
了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了
很漂亮啊！！！
挺好用的感觉，第二部了，就是感觉不太抗摔?
物流快，手机挺好的，价格在818那一天超级便宜。
完美的手机，待机时间长，速度快且稳定。手感圆润舒服，手机中的艺术品。
个人认为花100买这个手机比较值！
你们也不是什么
此用户没有填写评论!
手感不错，已经拿到在用。用起来非常好
不满意，好几个毛病
好
此用户没有填写评论!
没有宣传的那么好，什么都不装就很卡，只适合老人打电话。
手机挺不错的，价格实惠，喜欢，是正品！
才买了不到一个月就冲不了电，拿去保修等了半个月，退回来说不保修，商家也不处理，还要我自己出钱维修，呵呵
很好用的
给老爸用的，快递服务挺好，
期待已久的魅蓝手机，终于到手了，流水式的闪光灯，625加4000毫安电池，特别喜欢魅族的Flyme系统，所以果断入手了，同时给物流点个赞。
不错的手机，很喜欢
必须的五星全好评，在京东商城已经买了不小于十台手机了，质量上乘，服务一流，快递超快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;值得推荐。京东加油，希望你越来越好！
玩王者农药只能开低画质，中画质就卡，不知道是机器配置低，还是因为二手 东的一贯品质
喜欢三星的手机，安卓机还是三星做得最好。很多人喜欢比参数，实际上手机使用的感觉是软硬件结合的感觉。比Note和S系列肯定是差些，不过不玩游戏，已经很好了。
手机还可以，用着流畅!就是降价太快了，一个多月降了600块!
正品，好评。京东的手机值得信赖，大家可以放心买！
手机屏幕很好，也很流畅，外观漂亮，尺寸刚好，颜色漂亮。
手机刚拿到，还没发现有什么不好的地方，先用用看吧
不错
很好很好很好很好很好啦啦
还不错价格实惠物流给力
很不错00是我喜欢的手机
质量很好价格很便宜，性价比很高超值
在京东上买方便快捷用的还不错
满意。。。。。。。。。。。。
此用户没有填写评论!
第一感觉很酷炫，拿到手第一天，没插卡，刚好要去看演唱会，就把它当做相机来用了。结果拍出的照片，像素那是真的好
很多年前用过夏普旋转翻盖手机还不错，所以我来了，
买回来就开始用了，不管是看电影还是耍游戏，都很流畅，很喜欢这款手机
物流不错。商品也还行。
非常满意
一如既往的好！！！一如既往的好！！！一如既往的好！！！
活动减200买的，一直在抢小米6，奈何手速不够，抢不到，看到5s有活动就下单了。手机外观不算惊艳，小米的黑边有的恶心，屏幕有点曲面还没贴膜，怕是会有翘起的。安兔兔验机是正品，第一次跑分113864还算可以吧，还有就是不能升级MIUI9，不知为啥 。王者荣耀，一起上分吗钻石求带：15092562545
营养丰富口感不错比超市便宜购买方便东西不错
不错是正品，下次还会来购买的
还可以，有需要的的可以考虑哦
给我朋友买的，已经使用多天暂时没发现什么问题，就是音量有些小，听筒音量也小
手机外观很精美，颜色也是我喜欢的粉色，都很满意
挺喜欢，绝对正品
给客户买的，未拆封应该不错
不错
一般
不错不错?很好用
充电接口处生锈，装充电器的盒子上也有折痕，看起来像是被人用过的，呵呵二hand东
反应还可以
物超所值
蛮好的，值得购买
运行很流畅，就是机子重量有些重了，性价比超高
很好，手机很新，充电很快，拍照很帅
"缺点: 通话质量差，声音小，发热严重。
优点: 无"
五星好评  值得拥有
手机收到了，质量很一般，一分钱一分货吧，凑合着用吧
非常好，
有点发热
手机很好，主要是正品，京东挺快的，就足邮政速度慢
给老爸买的手机，挺好的
这购买还可以只是屏幕有弧度设计贴不好钢化膜
挺好   适合老人用
买给老爸的 也不知道好不好用
很好
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哦哦哦哦
相当可以，
手机容易发热。现在不膨胀了。
红米手机性价比高，很不错，一直以来，我都在用
送给外公的手机，感觉很不错。八月份的手机
买给我妈用的手机，达到基本需求就行了
没什么科协的
给年纪大的用用还不错！
"给妈妈买的
妈妈超喜欢"
还不错 女朋友很喜欢
昨天下单买的。感觉真心不错。物流小哥服务很好。也真心为京东物流点赞。
第二部5s
东西很不错....赞...
还行还行还行
挺好挺好挺好挺好
还行&hellip;&hellip;&hellip;
和卖场卖的一模一样，相信京东
第一次买小米的，之前苹果5s被摔的稀碎，不想买苹果了就换了个小米，打算买6了 由于资金短缺唉，这个手机拿到手感觉外观还喜欢，就是一个问题还没有开始用呢，只按照操作指示设计手机，就发热的不行了，第一反映是买了假货，看评论这个发热原来就这样，一开始有点接受不了，这是第二天感觉好点了，没那么热了，没有赠品完全就是裸机，也没赠送个钢化膜，快递速度倒是挺快，就是快递小哥到了我们镇上，竟然去办自己事情了，无语，害我白白等了大半下午，第二天了感觉还不错，指纹识别挺快啊，手机颜色好看，买了手机壳期待早点到&hellip;&hellip;
小米的忠实老客户了：从小米二开始小米3小米4小米5到小米nt2我全家都一直用小米手机，绝对支持小米手机国货当自强！！！价格实惠好用！！！
挺不错 也很漂亮 用着顺手
还不错
还可以，能用
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，用的挺好，加油！
很好很不错用起来也不错
快递服务速度很快
做工精细，后面是钢壳的，很工整，系统流畅，画面清晰，没想到这价位还可以买到性价比很高，小米值得信赖！
可以可以，手机还好用！
还行，买回来用大王卡开无线用的，目前没有问题
漂亮
给别人买的  说着还行吧
小米还是可以的
值得购买，送给弟弟的，很喜欢
还行还行还行
不错，很好的说
给妈妈买的，除了充电的时候发热大，其他都很满意
红米4?都买了3台了！网络型号强，玩王者荣耀爽
还可以吧用了一段时间，颜色自己选的不是很喜欢！整体比较满意的
好的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以吧，就是分辨有点差
反应快，字体大，声音大
小米手机就不用说了 主要一分钱一分货 这手机性价比很高 一直都用小米 虽然也同时用苹果 但各有所长 支持国产也对比外国的
好
京东真的快！快的无法想象！服务还超好！感谢！
东西很好物流也快，以后还会在jd购买
还好
用了一段，才来评价，小米手机质量不错，值得信任，还会再来的。
一般，打电话的时候经常听不到对方的声音，要重新启动才行。
运行还可以，值得购买，小米不错。
非常好！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮别人买的，给好评
物有所值，性价比高，好用的很。
挺好 不卡 用着不错 期待后期的质量
只想说一句话   太**恶心了   高配版是什么联发科的系统   打王者卡的要死
给妈妈买的，手机5寸屏幕，看着很是小巧，拿在手上很有手感，颜色也好看，最主要的是价格也实惠，真是太满意了，先用一段时间再追评
好评。。。。。。。
用了一个多月了才来评价，质量还是可以，性价比高，给家里老人买的用着还不错
还可以 老爸很喜欢
老爸很喜欢，跟手机很配
手机是正品用着没有任何问题。
挺好的，侄子挺喜欢的，好评。
很好，没毛病，牛逼克拉斯，完美，一直信任
多次购买，送货快，单是这个就很好&hellip;&hellip;
外观:双曲镜面看起来很高大上。运行:反应速度很快，不卡顿。电池:一天充电一次基本够用。总体来说不错，支持小米。
凑合
非常不错！经济实惠好而不贵！
很不错，这是用第三个小米了。
还不错，就是像素好像不行
黑我妈买的，感觉挺好的，家人总够了。主要颜值高
不错！很满意的，一直以来都信任小米
快递太快了，晚上买的，第二天上午就到了，手机使用中挺好的
可以用的很流畅，不知道以后会怎么样，没亏
又快又好 性价比非常好 买了好几个  一直很好用
宝贝收到了，很好
厉害了，还不错，挺好用的
我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式
用了还不错比较喜欢这个颜色
不错，一直都用小米的
很满意，快递员也很负责
??小米 红米 4X 全网通版 3GB+32GB 香槟金 移动联通电信4G手机
用着感觉不错
不错，性价比很高。
恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨好
还可以，便宜实惠，不知道耐不耐用。还待考验
给朋友的老爸买的，好用喜欢，京东物流还是一如既往的快
给家里老人用的，还不错，值得拥有~
现在的小米感觉越做越不行了，新买的，还没有以前买的红米note好用，主要喇叭没声了才想说换个新的，没用的软件装了一堆，卸也卸不掉，啥都还没装运行内存只有800多兆，总体来说不流畅！不流畅就不要出2g内存的，消费者不知情！早知道还不如买别的牌子了！真想退货！！只是都拆开了
好好好好好好好好的东西
正面是白色的，背面是金色，很不协调。小米5S比不上小米5，还没有红外线遥控，醉了
大小很合适，手感超级好，就是送货太久了
买给父亲的礼物，2g运行16g内存够用，只是屏幕小了点，费眼睛?
快递小哥态度挺好不错给五星！手机很轻便大小正合适用的也很顺手，续航还行中度使用一天吧，充电可以接受两个小时左右。像素一般内存不够，能用的只有7G运行很流畅没有卡顿，才用了一个星期再用一段时间再来追评吧。总的来说，性价比还是挺高的。推荐购买
用了几天感觉还可以，主要是给老人买的，就没那么多要求
差到位了，太次了，买回来就自动跳屏闪屏，无法继续用，给扔了。
质量不错，运行流畅
可以吧！！！！！
帮朋友买的，希望好用！
还可以吧，最近帮叔叔买了两部这款了，对他们来说够用了
不错，很喜欢。快递员很负责任
好！！！！！！！！！！！！！
手机不错了，可以被我妈摔坏了。一个屏幕就要三百。东西不错。
质量还不错，老年人用还是可以
手机挺不错的，就是下次能不能送点东西，钢化膜之类的！
便宜又好用
买给老妈用的，还不错，挺好用！
第一次网购京东自营货真价实，物流够快。非常满意
手感很棒，给我爸买的，尺寸很合他心意，续航的话好像没说得那么好，其它都很不错，好评
给家人买的，听说用起可以
不错
还不错
性价比高，用着不错
挺不错的  很满意 物美价廉
虽然有点小插曲，但是圆满解决，
好
给孩子用的。蛮好。
好，不错！值得推荐
还好吧！！！！！！
好。挺适合女孩子用，这个颜色。其它都好，就是能不能不发热，稍稍用几分钟，烫手。雷总，改改吧
用了几天，现在才评价，首先物流速度给力，晚上下单，第二天早上就收到，手机用起来反应还是很快，照相并不像吹的那么好，手机太薄，没什么手感。其它还算比较满意。
好(?▽?)非常好！很好！值值鱼缸过滤桶里边有个性我喜欢的是你吧台湾丫丫网吧?
很好
是正品，新机子，特意先邮到自己这，装好了才邮回家的，就是想看看是不是新机子
草
给妈妈用很满意
信号有点问题，总显示无网络，但是重启又好了，好几次这样的问题我还不确定是不是手机质量问题，再用一段时间看看！
手机真心好用，电池蓄航吋间长，不错。
第二次买了   还不错
很好
送货飞快京东的物流不得不夸666
我只想说好用不好用看个人，谁说的天花乱坠也不顶自己亲身用用。
手感不i错
本人一直用小米，非常顺手。
这是第五台
"还不错，挺好的。给妈妈买的，她也喜欢。
3G的性能可以"
一般，不抗摔，屏幕碎了
质量很好，一直信赖京东，京东最棒
性价比很高 已经是第三部了
买个老人用的，反映不错，好用
手机挺好的，一直用这个
挺好用的，就是拍照有点黑
屏幕大小合适，电量也大，音质也不错，价位能再低点就更好了
第一次用京东，这快递速度，厉害了。手机质量用上几天在评价。。
你让我手机传图，我怎么用自己的手机拍下自己的手机照片。
给老妈买的电话，她很喜欢   说不错的手机
很好，京东自营的尚品信得过
还不错，就是贴钢化膜会翘起来，
这是第二次买了，上一个是自己用，感觉效果还不错，于是推荐给朋友，在这个价位上，配置4G/64G，国内其他品牌手机都达不到
手机收到了，物流很快。给婆婆买的，手机字体大且声音大，侧面还有手电筒功能，很适合老人用。很满意的一次网购。
质量好，手感不错，6666666
东西不错物流超快
哈哈，挺好
产品感觉还不错
第二次购买了，第一台送给公公，第二台送给妈妈，他们都说很好用，很满意！
很好，不错，一直买这个。
手机质量很好合心意，实用，价合理。
小米手机，非常好。京东送货非常快。
给老妈用，还不错，
很好 尺寸大小刚刚好
手机很好，帮朋友买的
外观不错，不过2g内存实在太小，我还是换回了我的5s
还行，用着挺好的，有老人模式
手感很好，好评。。。。。
不错的手机
挺好的。给爸爸买的，他很喜欢。
极简模式下 竟然不能显示电量百分比
必须给个好评辣。配送也很快。很骚很好看
黑边略粗，其他不错。没有红外线的小米不算小米，然后光学防抖也没有，不太好吧。?(&acute;???)?
物流很快，手机还可以，挺顺的，就是系统占手机内存太多了，再加上乱七八糟的东西也多。
字够大，易操作，电池耐用，适用老人使用
哈楼
用的还可以，希望继续努力，作出好手机，东西就是有点贵了
给婆婆买的，颜色和款式都非常喜欢，声音大，老人家原来一直用老人机。现在换个智能机，性价比高，非常满意！
白条加优惠，mi机的性价比在国产机里头是很有优势的，硬件，系统生态都有很好的用户体验，赞扬一下。
手机发热特别快，速度还可以
不错哦，功能齐全
买给老爸用的，千元机这个配置已经很划算的了，是原装正品，支持京东。
感觉很棒，我也是米粉啊，还是我熟悉的系统
手机不错，就是没有我喜欢的白色！
实在太好用了！！！支持国产！！！
还不错，帮别人买的，就是贴膜不好贴。临时没发现什么问题，。
手机不错，挺好用的，愿小米手机越来越好
一流服务，一流产品，一流物流。赞一个
性价比非常非常高，运行流畅，握感舒适，背部指纹识别也很方便
好
挺好
手机收到，上网好慢好卡还不如我之前的小米，不过一分钱一分货//
手机很好用，价格便宜
还不错，就是玩游戏太卡了！
他发货太慢了，
屏幕效果不错，色彩也很好，像素可以的～运行流畅，划起来很顺手，不错
小米手机真的好。
用的不错，服务很好物流很快给力
系统流畅，老妈用着很合适
还好 挺好
一直用红米，感觉不错！京东快递也很快，晚上九点买的第二天中午就到了
好
帮邻居买的，红米4X手机很好，3+32G，运行很流畅！性价比高！我现在也是小米的，红米Note4X，  继续支持红米！???
正品的
可以的，适合女生，手机小巧颜值高！！！
好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
一分钱一分货 图个性价比吧一定进
很好，价格实惠，屏幕很大。很好看。手握舒适感也够了。外观大方靓丽。用起来也不卡，值得购买。
不错的 跟妈妈买的 觉得还行
杠杠滴，而且旧的还**了150哈哈保值
手机还行，MTK果然费电，一点都体现不出大电池的优势，和一般3000mah手机待机差不多，连续用发热也不小！
不错
给老人买的，要求不高，用起来挺好
还好，内存够大，价格也合理
支持京东，手机原装，很不错的机子
还是miui好，从360转了一圈还是回到小米，5寸刚刚好，省得口袋放不下。
虎扑7月19日讯 今日猛龙球员德马尔-德罗赞接受2K人员采访，对于自己的2K评分作出回应。 视频：德罗赞谈2K评分&gt;&gt; 以下为部分对话（Q=2K人员，A=德罗赞）。 Q：&ldquo;嗨德罗赞，你觉得你评分有多少？&rdquo; A：&ldquo;该多少分呢......91?&rdquo; Q：&ldquo;说说原因。&rdquo; A：&ldquo;这个嘛，有很多原因，整个赛季都在证明自己，一直努力提升，不要落后等。&rdquo; Q：&ldquo;好吧，你是89。&rdquo; A：&ldquo;哦，老兄，那还不错，我可以接受（笑）。&rdquo; 德罗赞在2016-2017赛季出场74次，场均35.4分钟得到27.3分5.2篮板3.9助攻1.05抢断。
给老父亲买的，没在身边，自己摸索着用，挺实惠
用了一段时间，没发现有什么问题。
物流快
京东速度就是快，老客户了
手机挺不错的！
这手机啥都好，就是开机有点慢
外观还可以，做工也不错，只是有点看不懂(附图)，这算是16G的手机吗？可以用空间6.36...G?差的太多了吧...
手机不错，发货快，但是好像有被用过的样子，但依然支持京东！！！
才买了几天  结果就降价了
物美价廉。很好。
小米手机很高，很好，性价比高，好看大方
好用实惠，给老人用的，评价不错
不错，内存大，拍照清晰，值得。
手机好用，买的放心
小米手机越来越好了！
手机挺好用的，摄像头很清晰，速度也挺快
喜欢，实用。外形好，功能全。发货速度很快。
好的。。。。。。。。。。
挺好的
用起来还是不错的
给公公买的，手机很漂亮，拿到手机他特别高兴，喜欢就好。
手机有问题，信号在哪里都开不了数据，其他都行，问题严重是数据开不起来，不是欠费问题，希望买家给个解释
手机很不错，物流很快
第一次遇到水货，两个月屏幕就出现条纹，难的去售后维修，基本上就是屏幕的问题，修也没用各位慎重了
京东物流一流棒
手机不错，快递员给力
好评。。。。。。。。。。
备用首选
给爸爸用的 还好 很喜欢 老年用方便
差差差差差差差
手机很不错，几百块钱的机子能做的这样就不错了！
没啥问题
帮弟弟买的  很不错哦
帮同事买的！！！说拍照效果很不错！不错！！！！！！！
还不错。挺好的
好东西，下次还会再买，物超所值
感觉还不错
给岳父买的，没问题好评
热腾腾
改好了了了了了了了了了
产品很好，物流速度很快。
手机待机能力强大，大内存运行流畅，整体不错
好
手机很赞，亲戚非常满意，赞口不绝啊，很好的手机，物美价廉
不错不错不错不错不错不错
用了十多天才来评论，手机确实不错。系统很流畅，手机癌患者，电池一天一充
还行，给老人用
红米4X手机运行速度快，女儿上学必备神器。
帮同事买的，听说他一对儿女很喜欢。
帮人家买的，蛮好的
好
好
看看咯轰隆隆陌陌摸摸你
电池不抗用一天都下不来
非常满意的一次购物 物流快  是正品
外观挺好看的，性价比还可以吧，感觉用了几天就有点卡，现在更卡了
物超所值，价格便宜，值值值
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
小米性价比还是很高的系统也好用
给家里买的，感觉还可以，就是他不会用
很好
质量太差了。用了一个月多，手机自动重启，拿去检测，让换主板，联系客服，客服不理
质量不错
好用，和实体店里一样
好用
小米手机好用，不错???
手机很好！小米手机很好用！
好
3个月没到，打电话的话筒没有了，对方什么也听不见，差货
手机不赖，用啦挺好棒棒的
用着挺好  反应快  据说充电口容易坏  已经有同事一起买的坏掉了
手机性价比比较高，使用起来顺手
手机很好用，好喜欢的粉粉的颜色的。一直用米机，还不错！
用着还可以
小米还是很值得信赖的，性价比很高。
给老人买的，还没有看到
非常喜欢这款手机，颜色很漂亮
大黄屏网格屏，下部黄得更重，处理器锁核问题严重，发热巨大。弱光拍照和微距对焦极其困难
屏幕贴膜上有两个气泡，后背有摩擦的痕迹，可能是别人退的机子，有点失望，闲麻烦就没退了。送货速度倒是神速。
麻蛋，告诉我，这才几天？屏幕已经碎了，真特么无语了，亏我还给五星
好好好好好好好好好好好好好好
帮别人买的，据说很快
给妈妈买的，妈妈很喜欢！
一直用iPhone，红米是买来做备机用的，没想到让我很惊喜。这么便宜的价格，手机的基本功能都没有缩水，真得很赞。小米加油！
挺好用的又买第二个了
可以?
还不错，虽然来的有点慢
好评！好评！就是喜欢用小米
一直用小米，给我妈买的，很漂亮，性价比高，待机时间长，反应快，京东值得信赖，送货速度快，服务态度好。支持小米，支持京东
用了一段时间来评论的，很满意的一次购物。
还不错哦，买了两台了
性价比可以，用了快两个月了，3个毛病:发热严重，耗电快，拍照不怎么好，还有最近发现的一个小毛病，扫码很慢，还比不上两年前买的魅族
挺好的呵呵呵呵
好
卖给长辈的，只是有瑕疵，联网有时候会断，长辈也不会弄，就是觉得瑕疵
手机不错！反应速度快。屏幕清晰，要是屏幕是1080p的就更完美了，就算再加点价也值得。给老爸买的很喜欢，这个价位，这个配置，在市面上也只有小米敢做。超高性价比！一直挺信赖小米的产品。家里几个人都是用的小米。特此推荐。
屏幕的颜色很到位，耗电有些快，总体中上水平
比想象的好，在这个价位，有这样的手机，算是非常不错了。
还不错..........
凑合
手机用了一段时间才来评价的，挺不错的必须5心
和手机一起买的，实惠，??
给老爸买的，没看到，不过他说还可以..
给妈妈买的，目前没听说有什么问题
本人是小米的忠实粉丝，这个手机用起来了挺好用的，不卡而且信号也比以往的要强很多，不过我还是要吐槽一下相机功能模糊的要死，1300的像素说实话还没800像素的清晰，还好我不喜欢自拍，不然估计要是个妹子就直接上差评了。
好
好用
不错，很好的机器，便宜又实用
和想象中的差不多，手感挺好的！用了一下感觉还不错，期待接下来的表现。
外观漂亮，运行速度快，声音嘹亮，电池呵呵
不错，大气上档次。很好。
忠实米粉首选
很好很好很好
小米手机性价比非常不错，某品牌625处理器的卖两千多，红米note4x真的良心价！超赞！
用起来非常爽 非常好的一款手机 满意的一次购物
有划伤
京东现在物流速度挺快第二天就到！和老马家比也算是从曾经的没有任何优势变成了有一项优势了！
大爱款，颜色很喜欢
625不错。不打游戏的话够用了。
用了一天才来评价的，很不错，玩游戏不怎么发烫，用起来也很流畅。支持国产！还没来得及看看是不是正品，过几天再追加评论吧
手机收到了，帮二舅买的很喜欢，用了好的话，以后还会来买的
IPhone 不支持双卡双待，只能再买一个备用机，选中了小米。
一直以来一直用小米，从小米2s   到  小米4  到 小米note 到  小米6  。小米从未让我失望过，再买一个note 4x备用，无论再多人黑小米，我也不为所动。支持小米，比起HOV良心多了，不是吗？强烈推荐之。
买这部手机是一波三折啊！因为是帮家里的老人买的，我买的时候也没注意看，以为老人机都是全网通的，没想到电信的不能用，因为不能用，所以就打算退货，然后就寄回去给卖家，卖家就找了一大堆的理由，要扣掉我98块钱，我手机才买169，妳扣掉我那么多，不就是要我直接买吗？害我寄圆通快递还花了15块钱，当时直接跟我说不能寄不就行了，何必还要找一堆借口，第二次收到的时候，发现电池有点划痕，不知道是不是当时小孩子弄的，反正我对这次购物非常不满意，当时手机我是第二天就寄回去了，就算手机有点问题，那应该问题也不大吧！扣二三十块钱就差不多了，扣那么多，卖家妳都是这么坑客人的吗？
正品，好用，好喜欢
看起来还可以，就充电很热
手机性价比很高，值得推荐购买
太差了，打王者荣耀最低画质都卡的要死，还没有以前买的小米3好
太快了，无人能比。生意越做越好
帮同事购买，应该还不错.....
好，好， 好，好， 好，好， 好，好！
不错
大大大大大大大爽歪歪
不错啊
棒棒哒
总体来说性价比还是不错的，至于物流京东从来都不曾让人失望过。
手机十分好用，性价比很高。
一直用小米，手机还可以。相信京东自营
听说这个牌子比较实惠！质量也不错
字数字数字数字数字数
很好用，老婆很喜欢。。。。
可以啊
用了一段时间才评论的，手机也还行，有时候反应有点慢，还卡
开学买给小孩上学用的，品质很好，一直支持国产，做工精良，性价比高，物美价廉
手机帮老妈买的，用用挺好的，，，，，
红米4X  不卡！好用！值得买
两千多的手机没想到前置摄像头这么差，太模糊了，899买的手机都比它好。
一直相信小米，好用
很好用，顺手，很快不卡，内存大，爽歪歪。
小米手机质量不错，全家已经用第3部了
挺好用的。。。。。
用着还不错
很不错，很实惠，希望京东多多些质优价美的好货
不错不错，自营店的服务还可以！
很好，就是微信支付如果可以用指纹解锁的话就好了
不错，性价比好
小米还不错
给老爸用，他也喜欢。
京东商城价格便宜，京东商城质量有保证，京东购物方便，京东真的很不错。
手机用了几天有点问题 白屏
喇叭跟狗屎一样
手机很好用，待机时间很长。
屏容易花，其他目前还行。
京东东西就是有保障，服务也好！
不错买了好几个手机了支持雷总！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好用
不错
物有所值，物流超快！赞赞赞
手机使用体验一般般，刚开始用运行、处理速度就不是很给力，响应也有延迟，不过毕竟价格不高，总体还OK吧。
还好，物流很快，不错屏幕有点黄。
手机还好很满意的一次网购
感觉不流畅
同事见我给父母都买了，她也决定帮她妈妈也买一台。老人家用很容易上手，电池也耐用。赞一个
可以，手机很好，价格合适，比小米5x划算多了
小米手机，系统好用，电池耐用，质优价廉。。
这屏幕看着真他么变扭
手感挺好的。手机电池挺顶用的。其他问题有待使用
买来的时候有碰伤
嘎嘎他同，还不错
昨天晚上收到的，使用中，非常不错！???
我去，说好的送的米粉卡呢？
买小米给爸妈用  他们还是比较满意的
一直喜欢小米
东西很好，小米的性价比果然不错，就是第一次用，操作界面还不是很习惯，不过安卓的操作总体都差不多，多用一会儿应该就好了
宝贝还是不错的呢
好的
手机不错，挺好用的
一切的都好！还未充电！
极简模式不错，方便老人用
哈刚刚收到，但是外包装盒是湿的，感觉这样有点不负责任。万一里面有损坏呢？其他的还没用不知道。
很好，服务态度好，当天就收到了。
还不错 就是用电挺快 没有说的那么省电
嗯
不错?
给老妈买的，这个配置给老人用足够，用着挺顺手，值得推荐
好
触屏反应有点迟钝！一开始数据网络还不能用！外壳也不是很结实！
手机收到，京东就是快
昨天收到货，还没怎么用，目前看着还可以，会有后续评价的
收到用几天才知道质量怎么样&hellip;&hellip;
手机不错～妈妈很喜欢～粉色很漂亮
主要是想说，我们这的快递员特别好，特别亲切，服务特别好。以后可能会因为该快递员，喜欢在京东买东西
不错。。手机拿着挺舒服。
手机昨天刚入手，目前感觉不错
用了一天，电板一点也不耐用，还不如我前天在实体店买的华为
好好好好好好好   京东就是快
超级棒的，五分，买给家人的，以后还京东买，老客户了，小米棒棒哒
刚拿到手，整体外形满意，质量用用再来评。
手机充不进去电，请客服尽快处理冲。冲一晚上只有百分之47的电量
正品。大屏幕，大电量
送货速度快，手机用起来不卡，质量还是可以的，物超所值。
非常好
手机是买给女儿用的，女儿很喜欢，手机很好用质量也好，价格也很实惠，以后会继续在方京东上购物
很快骱芎茫很好
用了很久，给朋友买的，不错，不是全贴合的，一直没时间来评价
给朋友买的朋友喜欢的不得了！不知道在京东买过多少电子产品了京东值得信赖！！
还是同样的好用，皮实。家有小孩最好就选这手机。
检验检疫局小鲤鱼历险记娱乐无极限lz
好
这一次在京东上买这款手机不知道怎样评价好，大家看见晒图了吧，就贴了保护膜就成这个样子了，机子的密封程度很差，联系了京东客服说让去实体店里检测，实体店说是人为原因，那就什么也不必说了，自认倒霉吧~~~以后永远不选小米啦~~~
手机很好，喜欢，下次还会在京东买手机。
还不错，国产神机
很不错，全家都用小米  性价比很高
帮朋友买的，据说还可以
手机挺好用，给家人买的，电量能用很久，不发热。
可以的手机
帮别人买的，手机非常不错，推荐
用着还可以，又不是很贵，下次继续买
这价格的手机就小米配置高一点，希望可以用久一点
很棒！！
很好，很不错
真的不错，对得起这价格
给丈母娘买的，去年给老妈买了一个。一直是米粉，家人也快变成米粉了&hellip;&hellip;哈哈&hellip;
手机是正品未拆封。用的不错大家可以安心购买哈哈
不错.很好用
真的很不错，爸爸每天玩手机的时间越来越多
老爸很喜欢
小米手机性价比还是很不错的，就是容易发热，感觉后背可以烤鸡蛋
给老妈买的。。。。。
给力，看了好久，活动买的。实惠，哈哈，赶上了真好
喜欢在京东购物方便，快捷，质量有保障。好。
挺好用的，价格也不贵，习惯京东上买了
非常满意京东的服务，时效让我惊讶，喜欢更多优惠。
感觉还不错，还没具体使用
这一次是搞活动买的，小米手机，我一直信赖的品牌
相信大品牌
很不错，很喜欢，很好用！支持国货。还会在光顾哦
很好
还行
东西收到了，质量很好，跟实品店的东西一摸一样，很棒
挺好的，给老人买的，颜色也喜欢，也实用，操作也方便，希望小米多出好机。
用着不错，
不错，用着很流畅，性价比很高
宝贝收到了，很好，有需要还会再来的，，
刚刚刚好，这个价格可以
手机是买给老爸用的，性价比比较高～功能比较全，外观也漂亮，这是买的第二个小米手机了，还算满意～
好评，手感很棒，比魅族好多了
还不错，毕竟这么便宜的机子，挺好看的一款
给老人买的，很好字体很大
可以
这台机子性价比高好用，京东送货就是快，就是冲着这个牌子的，以后还会光顾！
给别人买的，便宜实惠备用机
用了几天才来评论，手机反应快，物流也快。第一次在京东买手机满意！
还不错，暂时没有啥问题
好！！！！！好！！！！！好！！！！！！！！
好
不错不错，手感非常好
还可以刚开始不懂以为坏的，后面找一解释然后是自己没搞懂，很可以。。点个赞
当天买当天到货
物超所值，没想到价格这么便宜，机子还这么好用，第一次觉得国产机子不错，以后多支持国产
还不错，电池很给力，但愿用一段时间后不会卡
手机不错，很喜欢。但刚开始说，送耳机，手机壳，最后，没送。
手机漂亮，用起来手感挺好的，很喜欢，一点都不卡机
很好好好好好好好好
目前用着还好
可以接受！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很棒，超棒的
手机内存没有说那么大，像素也很差
用着很好，爸妈一人买一个，赞
系统很流畅，对得起这个价格
可以可以可以可以可以。。。
还是挺好的，一手
第二次买了，还不错的。。
用着还可以的～就是打电话声音比我之前的小米手机心很多！
买给老母，差不多了
挺好的
手机很好用，一直都是用小米！
好评，物流快，手机价格低，挺顺手，非常愉快的一次购物
还可以，625不错，就是16g的不够用
买给父亲用的，很合他的喜欢，大小刚好，功能齐全，他老人家也就用用微信，上上新闻，听歌，很好！后面还会来追评的
质量差的要死。摔了一次就破。维修还要钱
给老妈买的，老妈刚开始用，很喜欢，等后续在追评吧
手机质量很不错，给家里老人买的，很喜欢
全网通不能用电信4G，什么情况
手机用了不错，就是觉得有点小
手机不错，性价比很高，挺好的。
手机很薄，用起来感觉不错，现在暂时没有问题
给老妈买的，完全的够用；待机时间也是很不错
现在?用这款红米Note4X手机用得还算称手！
有点发热玩荣耀，比小米5C好太多了
便宜又好用，有手感，超值
挺不错的
很好，可以购买。居然这么便宜，可以了，就是屏幕有点模糊，不是很大的问题
可以可以，我用起不卡
很快，很不错
很好，比网吧好多了，绝地求生无压力！
很好
手机很漂亮，性能也不错
非常好，给妹妹买的。看她高兴的样子觉得非常值
性能符合要求，价格也可接受
买了好几部。轻度使用很不错。价格摆在那里
手机没问题。各种验证。不过中框上有污渍。怎么都弄不掉
?
好
很好
用起来还行
质量不错，信赖京东，好评！
还好还好、还好、
给婆婆买的 现在用着还不错 没有发现问题 外观也不错 大小握感很好
字
给孩子买的 价廉物美
不错不错，希望价格再优惠点，带个手机膜就更好了
小米的红米，国民品质，值得拥有
还行吧，一般般
挺好用的。。。没毛病！
给孩子买着，他自己选的，用着也很好，
质量很好，发货快，给满分
充电器前几天坏了，今天看了看正好一个月，也不知道能不能给换
好像还可以哦 不错
用的不错
不错的手机
很好
都还可以，都还可以，没什么问题
很好，不错的东西，服务也好，物流也很快
小米手机。性价比高，很不错。
东西还是不错的
手机还不错 物有所值
正在使用中，感觉还行，用着没什么问题，之前的红米4也是京东买的，都还不错
手机用了一段时间了，暂时没发现什么问题，满意。
很好用，物流很快
京东购物太方便了，物流快，东西也很好，赞
很好，很快，很实惠
挺好用的，手机很薄，而且运行很流畅，款式也好前卫
很不错
京东一直不错
漂亮
整体还可以，屏幕边缘带弧度的贴钢化膜不好看。
还可以啊
好手机！！！！！！！！！！！
曲屏一点用都没有啊
还好，凑合用，这个价格值了
帮朋友买的
给老娘买的手机，十分流畅，好评
支持国产，支持小米，希望小米成为国内销冠
呃呃呃，挺不错的
很好很好很好很好很好很好
还可以，不像网评那么多缺点
很好用，一直都用小米手机。
给妹妹买了上学的，目前用着还不错哟，她也非常喜欢！！
一直在用小米的手机，性价比高，但这个手机有个缺点，连接WIFI有些慢，没有以前哪个好用。
真的不错！！！！！！！！！！！！么么哒么么哒＾3＾么么哒么么哒＾3＾么么哒
这是第二个手机了，给我妈妈买的，妈妈很喜欢
给妈妈买的，很流程，妈妈很喜欢，一样能用长时间吧！
送货快，东西完好，没有什么明显的瑕疵
手感可以价格实惠非常满意!
很好，性价比高，质量也不错
小米note2手机没毛病，就是膜不好贴，刚化膜用不了，翘边。
帮朋友买的
很不错，运行很快，不卡，反应快！
摔了一次就开缝了   外壳太滑
东西很好，很不错，下次还会再来买
用了一个月不到就卡屏   玩王者荣耀人物飞来飞去  场景也飞来飞去  别说网速的问题   华为和oppo用的一个网  当时三人开黑   就你小米卡屏
买给老妈用的
买给老爸用的，他说很好用，拿在手里有点像土豪的感觉。
用了几个月 不错
不错
用了一段时间，除了使用和充电的时候发热严重，电池不太经用，其他还是很满意。
机器不错，
帮同事买的，很满意
第二部了，还不错，性价比挺高的
买给我妈用的 打电话说话听不清楚 手机总是死机 好气哦 评价完了就申请售后
手感不错，外观漂亮，弧形屏幕，好评
用了一段时间之后，觉得还是挺值的！
很实惠，售后服务很好，京东服务很到位！
拍照清晰，外观不错，目前用的挺流畅的。
给老人买的。非常好。。很喜欢。。。哈哈哈
一分钱一分货，
好好好，很好用。。。。。。
第二次购买，老爸老妈一人一部，质量很好
质量好，好用的手机
机器很好用，很超值的选择。
满意满意，非常感谢，快递员小哥的服务也很棒！谢谢啦
买的第二个了，样式简单大方，非常好用，以后还会继续购买
不建议买这个版本，随便装几个软件内存就没有了，目前可用内存只有2G。买个内存卡也没用，软件不能装到内存卡上。手机有点厚，不怎么卡，电池还耐用，就是手感不好。
给老人买的，不需要多高配置，用了一段时间，感觉不错，好评！
好
好看好看好看
手机买到几天打电话对方经常听不见声音，以为是网络问题，20天左右就根本送话无声了，联系售后维修了一次，手机拿回来几天，现在机都开不了了，还在二次维修中，一个多月修了两次，我也是醉了，严重怀疑是翻新机，以后不敢再在京东上买了。
手机外观不错，手机性能对我来说是够用了。
积极规范 v 经济科技股份
性价比挺高，帮巴铁买的，很满意
买了两部.性价比高.好用.实用
还可以。就是开机和安装软件太慢。
我妈用了一段时间，没有任何问题，这手机待机是真牛，5寸屏幕4000毫安电池，充满一次电用个两三天肯定没问题，做工还不错，还能升级miui9，父母这种对手机要求不高，简单拍拍照片，玩玩微信这手机足够了。最后想说一句，小米产能问题很大啊，前段时间想买2499的小米6，一直没货，只好买了一加5。:-(
好用。
"怎么说呢，本来我想买6的，但是这个抢购模式真是让人生气。不说它了。手机还不错，充电的话充电头发热厉害，烧手那种。不过没什么问题，充一次电要将近俩小时毕竟电池大，也挺耐用的。
游戏体验感觉这821还是不够用，王者荣耀团战时会掉到25帧，不过还好。。
机身发热确实有，不过天冷了就基本不会太热。
屏幕:曲屏我个人感觉不仔细看看不出来，弧度太小了。另外有个弊病，屏太亮了，晚上调到最低亮度还能照亮整个天花板。
心塞:价格竟然降到2099了。
总结:小米太聪明了。我还想要我的6"
送货快，价格实惠。送老人很是喜欢。
给老爸买的，他很满意，性价比很高，反应也很灵敏，老年人还是很不错的
支持国货，小米，价位低质量过关，国民的幸福
价格合适，系统快，屏幕也很好，推荐
质量还可以也很好看，用一暑假了，目前还没发现什么问题，
第一次买小米的手机，使用了几天才来评价的，整体来说性价比不错，各方面用着都能满足，特别是后盖是金属的，这点非常好，不习惯塑料的原因，特别是护眼的那个功能非常使用，值得点赞
用了一个月才来评价的，好用是很好用，就是升级m9系统还升级不了
这手机发热严重，玩游戏卡，玩王者荣耀的人就不要买了，京东售后也差，这次是真的对京东彻底失望了。以后不会在上京东买任何东西
速度是一如既往的快。！!!
性价比超高，给同事带的
外观设计不错，大气上档次，与描述的一样，很好用
送货速度快，售后服务热情，老爸挺喜欢的，赞！
手机收到了，看着不错，物流也很快，头天下单第二天中午就到了，手机反应还可以，等用一段时间在追加评论！
很好用不错第二次购买了?
京东购 放心Go 实惠购 一起Go
手机还行 用着不错 给朋友买的
可以的
新买的手机给妈妈用的整体感觉还可以性价比高
快递没的说 快快快 网店老大京东 希望京东自营的东西多多的
买给父母用的，配送速度很快，服务很好，这款手机大小性能都非常好，父母非常喜欢
手机不行，买新的触屏就有问题
手机用了还行，挺满意就是内存小了点
不错
还可以&hellip;&hellip;
不错
还行吧，和卖家爱描述一致 ，喜欢
物美价廉，用着还不错?试了一下还是很满意
内存和本机不符合
好好
质量不错，很好的东东，支持一下。
小米的手机性价比比较高，比较适合老人使用。老人玩玩单机游戏足够了。
很不错的一款手机，外观漂亮，也好用。
非常好。同事很满意。其他只能追加了。
不错，挺好的！！！！！！！
这款手机比较漂亮！给婆婆买的！本来要内存一般的！后来想想还是买大点的吧！万一要存个电影连续剧啥的也够用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。
暂时没发现什么问题
性价比很好反应速度还挺好，也很好上手，很好用！
挺好用的！
很好，不错，喜欢，十分好！！
性价比比较高，同款最屌！！！
还可以
给妈妈买的这个手机到手后，妈妈觉得，屏幕太小了，然后在家里室内没有信号，之前用的几部手机，都没有这种情况，很愁人，只有到窗户边上才能接到电话。wifi也连不上，不知道怎么修，联系客服也不搭理。
买之前一定要看清楚，高配的是联发科X20处理器，真的不如骁龙625，发热厉害，续航一般。早知道买标配的了。。后悔。
买来这么久今天才发现右侧声音控制键的调大功能没法用，居然摁不下去只能调小。
有点卡66666
父亲用的还不错
手机用了半个月左右吧，运行啊拍照什么的都没问题，但有一点不太好，对于爱玩王者荣耀的小伙伴，不建议购买，换一款其他品牌的试试，发热有点严重，严重影响玩游戏
手机比较实用，性价比很高，而且比较实惠
3G的运行内存有点小，装特别多东西，偶尔卡顿
"作为资深米粉的第五部小米手机，这一部是最差的。
待机时间超短，怎么待机时间还不如红米note1呢？"
是我需要的手机，小米产品真心不错！
好，
这是给家人买的第四部小米了
手机很超值，老人用的，买的第二个了
小米手机外表看起来可以，美观超薄，但用起来缺点多多，电板小待机时不长，而且用时易发热。
还不错，性价比相对较高。
不错不错不错不错不错不错不错
东西不错，一直买。
帮朋友买的！用着还不错！
不错，买了好几个了
服务好！晚上下的货，第二天就到了
特别快 非常好
外观挺耐看的，刚开始用系统还比较流畅，性价比不错
手机太**了，用了三天了。卡的要死，打开个相机都能卡死，真**。想象不到的**。第一次用小米。以后绝不会用小米了。还是魅族好用。
一直相信小米的品质，值得信赖
很不错哦
还好吧，，，，，，
还行
手机已收到，比想象中的好，很值
米粉，但是京东速度快，很不错。
屏幕辣眼睛
物流非常快。服务态度好。手机也是新的
看着不错，就是这内存。。。后续再来追评
物流很快，手机很好看
手机蛮漂亮的。给力！物流也快，头天下单第二天就收到了。
京东就是快，昨天下午下单，今天中午就收到了，手机很好用，非常流畅
手机已拿到手，很好，一直用小米。物流很快，当天就能收到。
送货速度超快，但是手机不符实呀，16G内存只有9G这差的太多了吧。
非常好，第二次购买。。
买给舅舅的，他很喜欢
还不错.上网速度快.
很不错哈，还送东东，很喜欢！！
昨天晚上买的，今天中午就到了，还不错，
很好，用着很流畅，发货快，很满意的一次购买
很好
确实不错买给学生用的
不错！手感挺好的，上班就不试用了，晚点再追加
手机不错，很喜欢 ，相信京东用心在做产品
手机是次日达，速度比较快的。这也是选择京东的原因，本来选择note 5x，但是发现手机大，但是做工太粗糙了，手机比想象中要小的多，不过挺不错，希望小米越来越好吧。
快递很快，
好
不错
刚收到，以后追评
手机质感还是很不错的，老妈挺喜欢的。
挺好的
帮人第二次买了，速度是超快的，价格实惠，喜欢小米。
还可以
一般吧，外观不好看，反应快。符合这个价位。物流快。先用一下，在追加评论
服务很好，物流速度也很快！好评
非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒
挺好的。。。。。。。。。。。。。
一直用的红米手机，性价比高，希望更好！
手机3星吧，一星给快递小哥，下大雨还给我送来了，还有一星是给客服美眉的
大京东真的是神速，上午付款下午3点就到了，真是惊喜！下次购物首选京东，手机是给家里老人买的用过会再来评价
还可以
小米手机，性价比高，质量很好！信得过的产品！
充电好热啊还不散热的。没办法一分钱一分货将就了
感观不错，拿起来手感也舒服，先用用看
给朋友用朋友很喜欢
第二个了 这个价位还是不错的 还是有一定性价比的
物流很给力，手机还没使用，但一直是米粉，相信质量
手感真心不错，就是包装有点简单过头了，试下机先再作评论吧！！
好
用着很方便，妈妈很喜欢
手机不错，物流也快！
屏幕挺大的  很喜欢  好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给妈妈用的，还可以
婆婆用的挺好，用了一阵子了，没有出现啥问题，赞
很好很好很好很好，很好，很好很好
还可以吧！实用机
价格便宜，物流很快。
外婆哦嗖嗖嗖哦破POSwry
虽不太好的购物体验 首先慢不说到19点半才送过来 我都快要睡觉了 物流太慢 已经不是一次俩次了 第二 里面的首层膜与以前的不一样 就是磨砂的 不知道是不是翻新
挺好的，物流很快，当天晚上11买第二天中午就到了，手机打开也也没有评论里担心的问题，就是反应有点慢，触屏不太灵敏。整体还可以凑合。
好好好好好好好
这款手机真是差劲的不得了。开始买过来。手机充满待机电量只能用五六个小时。这用的半个月不到。手机老是黑屏。在开机点屏幕都不灵。点着没反应！真心的无语了！很失败的一次购物
还可以
给长辈买的，应该是最便宜的821手机，好用就行
目前正常使用未发现问题
前年跟爸爸买的小米2A，用了两年，虽然还可以用，但已经很慢了。想想在父亲同学聚会前给他买了这个。屏幕大了一点，但不影响放口袋，反应迅速，相机升级了。目前使用很好，希望起码能跟上一部手机一样的寿命。
手机性价比不错，使用寿命是一个月，原因是被偷了，无奈还要还分期贷款
手机不错，快递很快，多次购买小米的东西了
等
京东到货快，京东到货快。京东到货快。京东到货快。帮别人买的，好不好不知道。
很好    很不错的
质量相当的好，值的拥有
手机运行流畅，金属机身够份量，非常喜欢。
运行久了，内存不太够，看来应该升级到6G内存版，但max系统为什么不出呢
哦就是人口破军偷你们你以为
东西挺好的，会一直支持的，
不错，很快很牛
好评，产品挺不错的，下次还会光顾
默认好评默认好评默认
还行吧，玩游戏有点卡
超级好用的手机，这不是第一次用小米了，挺
用了10来天了手机很好。
给我岳父用的
"用了一个多星期来一波真实的体验。
1、首先刚拿到手小米本身自带程序是有点多，但是整体运作速度还不错，目前没有卡顿，但是建议来说用安卓机要做好就用最多2年的打算，一般半年之后不出现卡顿是很难的。
2、整体外观还不错，不能说出众，曲面屏没有想象中那么特别，也没有很多其他用户说的油画感，整体还算满意。
说说机器的缺点
1、有几次电话遇到拨打就自动锁屏，解锁了点回到通话仍然锁屏，无法回到通话界面，因为我用电话很少，偶尔出现之后没有后续再出现。
2、手机出现APP直接卡掉的现状，也是偶尔，这才一个星期使用。
3、照相功能是真的差，跟几百元的机器差不多，喜欢拍照的朋友切忌。
4、手机没有耳机，没有贴膜赠送，这个是很大的不好。
目前就发现这些问题，同比性价比，当时是考虑荣耀9的和小米6，米6太难抢了，又不想给别人赚，至于荣耀9当时没货，急于买机才拿了这款，体验起来满意度还是有70分以上的。"
不错，用着还可以！
寄到挺快的，手机很好用，不过没什么赠品 给别人买的
物有所值 快递给力 老妈喜欢
感觉该有的功能都有了，给孩子用性价比不错.
还不错哦
给老妈买的，声音很清晰，质量好，关键是屏幕大小很适合老妈带
还不错，性价比高。
基本满符合预期
给母亲买的，还不错，用着可以。
用了，可以，合适
运行速度快  外形美观  超级好用  值得推荐
快递手机充电器让我不怎么满意，线子太硬了，而且短，还是白色的，可是手机是黑色的啊
手机拿到手感觉外观很漂亮，大小拿在手里也合适，比想像中的好，再用些天看看
挺好的
物流很快
给别人买的
屏幕还没一星期就裂了
比较满意，用的很应手！
运行内存好，就是拿来以后只剩下9g的存储，根本不够用，插了内存卡也安装不了太多应用，会提醒内存不够用，看中手机存储的还是慎买
还不错，给老爸用的，适合老年人的智能机，希望后期也能一如既往
非常好买给老妈用的
很不错，给我妹妹买的，她在学校用着完全够用了
