mi jia de zhong shi fen si ， zhe shi di wu ci mai mi jia de shou ji le ， xi wang zhe ci ye shi bang bang da 。
xian yong ji tian ， guo hou zhui ping 。
guan fang tai xiao qi ， lian ge mo ye bu gei 。
shou ji hai bu cuo 。
ke fu cong lai bu shuo hua ！
bang tong shi mai de ， ta fan ying shou ji cao zuo zheng chang ， mei you shen me wen ti 。
te bie hao ， fa huo hen kuai ， zan 。
gang gang de mei hua shuo ， ke fu kuai di dou gei li ， hao ping ！
chao ji yu men de yi ci wang gou ， na me duo nian di yi ci cha ping ， ke fu zhen la la ji ， wan wen zi you xi ， dian xing de dian da qi ke 。
xiao mi fen si ， zhe kuan nei cun ting shi yong ， yong de shi di 4 ge xiao mi shou ji le 。
gei jie jie mai de ， ta hen xi huan ， zhun bei zai ru shou yi ge gao pei ban de 。
zong ti lai shuo hao ping 。
shou ji kan zhe hen gao da shang ， hai mei lai de ji yong ， ying gai bu cuo ， jiu shi fa huo su du tai man le ， pai le san tian hou cai gei fa de huo 。
yong le ban ge yue zuo you hui lai xie xie xin de ， zui da de hao chu shi xu hang ， qing du shi yong ji ben neng yong shang san si tian 。
shou ji shou dao hen xi huan ， yi zhi dou yong xiao mi bu yong qi ta pai zi shou ji ， jiu shi wu liu tai man ， deng le yi tian you yi tian ， deng deng deng deng deng deng 。
fa huo chao ji man ， cui le wu shu ci ， tian tian dou shi rang deng deng deng ， wu yu ！
dong xi hen hao ， zheng pin ， yao shi neng de dao mei zi de hui fu jiu geng hao le 。
zan ， xiao mi chu ji ， hen hao 。
bang tong shi mai de chao xi huan yong hen bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi chi xiao mi 。
ji guo lai ！
zhe ge shi di si ge xiao mi ！
tong yang wen ti ！
xin han a ！
di san ge shou ji yong le kuai yi nian le 。
zhao dao shou hou ！
gu zhang yi jiu ！
xia ci jue dui bu mai xiao mi ！
shou ji mai le xin de di er tian jiu fa xian chong dian shi bu neng guan ji ， you wen ti ！
shuo you wen ti de bao xiao yun fei ！
zhao dao dang de shou hou gen huan dian chi jie jue wen ti ！
lian xi ke fu you yao jian ce ！
da de yun fei fa piao ， jie guo you ji hui lai le ！
bu gei huan huo ！
jian ce hou shuo shi ruan jian wen ti 。
xiao mi 4 lao shi zi dong duan dian ！
shuo zhu ban huai le ！
che di jue wang 。
ji hui qu 。
ma shang guo bao xiu qi shou hou tuo zhe bu gei xiu ！
shou hou zhen xin bu xing ！
zui jin hui lao jia ！
yong guo shou ji de ren dou you chang shi ！
shi wen bei jing shou hou zen me hui zhe yang zi ！
dian chi bu xing le ！
tui xie ze ren ！
hai bu neng dang shi geng huan ！
zhi qian mei peng dao guo zhe ge wen ti ！
shua ji xiu fu ！
suan le lan de zhe teng le ！
ping mu li mian you hui chen ， shuang 11 mai guo yi ci you hui chen ， shuang 12 mai de yi ran you hui chen ！
shou ji dian liang zhen de hen zu ， man zu yi tian shi yong ， xiao guo bang bang da da 。
kuai di hen kuai ， di er tian xia wu jiu dao le ， lao ren yong zhe hen bu cuo 。
pian zi shang jia ， shou ji nei cun shi jia de ， da jia qian wan bu yao mai ， shei mai shei chi kui ， zhen shi bian yi mei hao huo 。
shou ji wai guan kan qi lai xiang dang you zhi gan ， xiang ji pai zhao xiao guo te bie bang ， qing xi du hai you se cai bao he du dou xiang dang bu cuo 。
sui ran deng le 20 tian ， shi jian hai shi you dian tai zhang le ， bu guo shou ji hai shi bi jiao man yi de 。
zhe ge jia ge neng zuo chu lai de gu ji zhi you xiao mi le 。
cun chu kong jian gen ben mei 16g ， shou ji xian shi 9g duo ， qi zhong xi tong zhan yong 2g duo 。
xing jia bi gao ， cao zuo liu chang ， man yi 。
fa huo su du tai man le ， zhen shi zui le ， cha ping 。
01 fen fu kuan de ， deng le shi ji tian ， xiao lv zhen gao ！
shuang shi er ban ye qiang ， mei qiang dao ， di er tian shang wu qiang dao de ！
chu le fa huo su du yong le ban ge yue ， qi ta dou ok ， quan wu xing hao ping o ！
qi ta dou shi ni jia de ， bao kuo pai zhao zhe bu mi2 ?
hao ba ， xiao wu tong xue fu ze mai dong xi ， wo fu ze zhe ping lun ， mei shen me ， jiu shi hao 。
jin tian shou dao de ， gang kai shi shi yong ， yong zhe bu cuo ， yi qian yong de ye shi xiao mi shou ji 。
shou ji hai bu cuo ， chong dian chao kuai ， lao gong shi mi fen ， wo mai de 5 ， gei ta mai le 5s ， ta hen xi huan ， man yi 。
jia ge bi jiao qin min 。
fa huo deng le ban ge yue ， mu qian yong zhe hai bi jiao shun chang ， mei you ka ke de qing kuang ， ru guo qian mian he hou mian yi ge yan se jiu geng hao le 。
zuo wei gei ba ba mai de ！
hai xing ， neng man zu shi yong ， jiu shi deng fa huo shi jian tai zhang le ！
bang lao ba mai de ， deng le kuai er shi tian zhong yu dao huo le ， zhe ge jia ge mai de pei zhi hai bu cuo ， lao ba gou yong le 。
zhi liang bu cuo ， jiu shi shou ji yin dian liang bu xing ！
gan jue dian chi bu shi te bie de nai yong ， xi wang yi hou ji xu nu li ba ！
zuo gong fang mian bu cuo ， bu xiang hong mi ， zai zhe ge jia wei shang xing jia bi hen gao ， zhi shi hei bian kuang bi jiao da ， wifi yi ban ban 。
hai xing ， zhi shi bu zhi dao shen me yuan yin you shi hou lai dian de shi hou jie bu le dian hua ， hua bu dong 。
bang bie ren mai de ， wo zi ji bu hui gou mai xiao mi de ， du ai hua wei ， xiao mi tai man le 。
xi huan ！
mi fen ！
shou ji hen piao liang ， su du ye hao ， jiu shi ping mu shi hu du de ， bu hao tie gang hua mo ， gang hua mo ye mei you guan fang de ， xing hao guan fang you pu tong mo ， ye hen bu cuo ， hen fu tie ！
shou ji yong qi lai hen hao ！
shou ji bu cuo hen piao liang ， jiu shi xing jia bi hen gao ， nan dao cheng ben hen di ？
shou dao le ， shou ji shi mei wen ti de yi zhi zhi chi xiao mi ， ben ren ， jia ren ， peng you ji tong shi dou tui jian mai xiao mi ， zai guan fang pai xiao mi ， fa huo kuai ， wu liu kuai ， ke shi zhe ci zai tian mao pai hao duo tian le yi dian xiao xi dou mei you ， xun wen ke fu duo ci hui da de han hu qi ci ， qi shi mai jia gei luo xia le gen ben mei you fa huo ， zhui le hao ji ci cai an pai fa huo 。
bang lao ma qiang de ， ma ma hen xi huan ， yi zhi shuo hao 。
ting hao yong de ， da xiao ye he shi ， pai zhao hai bu cuo ， zhi wen shi bie ye kuai ， xi tong ye hao ， zhi chi yi xia 。
song gei po po de ， hai bu cuo ， zhu yao bian yi 。
shou ji shou dao le ， gen guan fang de yi yang ， er qie wu liu chao kuai ， tai du hao ， gei 5 xing 。
zhi wen shi bie ye ke yi ， jiao zhun que ， jiu shi yi kai ji yao xian shou dong jie suo hou ， zhi wen cai neng yong 。
pai zhao qing xi ， ping mu hen da ， qing chu ， hai shi xi huan xiao dian de ping mu ， tai da bu hao na 。
chong dian yao ting jiu de ， hao dian su du ye hai xing ， bu zen me wan shou ji le hua ， chong yi ci dian ， gu ji neng yong 5 tian 。
yong le ji tian ， nei cun yun xing shi 1g ， chu cun da yue 6g 。
wu liu hao kuai ， fa huo bu kuai 。
you de shi hou hui ka ， zen me nong dou mei fan ying ， bu ke chai dian chi ， gan jue bu hao 。
shou gan bu cuo ， jiu shi hua le xie 。
zong ti shang shi bu cuo de 。
xiao mi yi jian huan ji ye bu cuo 。
gan jue hai ke yi ， you liang dian fei chang bu shu fu de de fang ， zi dong liang du bu zi dong ， you shi fei chang an ， you shi you fei chang liang ， jie ting dian hua dui fang ban tian ting bu dao sheng yin ， xu yao deng dai ji miao ， ke fu kan dao hou shuo ming xia 。
you dian ka ba 。
ling wai shuo ge you dian 499 de jia ge ， shi chang kan tao bao ， neng wan 2 tian ！
chu le fa huo su du ， quan hao ping a ， deng le kuai 20 tian le ， shou ji zao wan le ， jiu wei le kou qi rang xi tong zi dong shou huo ， zhen de zen me tu zao dou bu jue de duo 。
shou ji ting hao de ， jiu shi fa huo bi jiao man ， zong ti lai shuo hai shi ting xi huan de 。
shuang 12 mai de ， fa huo chao man ， cha bu duo ban ge yue cai kai shi fa huo ， mai hui lai kai bu le ji ， gei le 30 kuai shou ji dian de xiu li yuan bang mang kai ， shen qing tui 30 yuan ， bei ju jue le ， hen bu yu kuai de yi ci gou wu ， bu guo hai shi xi guan hao ping 。
shuang shi er qiang gou de ， ban ge yue cai na dao shou 。
wu you suo zhi 。
wai guan da qi ， yan zhi gao ， yun xing liu chang 。
yu ding de shou ji he zai shi ti dian mai de tong kuan ji xing qian zhi she xiang tou qu bie tai da le 。
wo ding de zhe bu shou ji qian zhi zi pai gong neng mei you mei yan xiao guo ， wu neng zen me diao dou shi tong zong fu se ， wo zhe bu shou ji qian zhi she xiang tou can le shui fen ， hou zhi she xiang tou da biao ， pai zhao ke yi 。
dian pu mei ci zi xun dou shi ji qi ren hui da ， ren gong bu hao zhao 。
qi ta gong neng zheng chang 。
yong zhe hai bu cuo ba ， mai lai song ma ma de ， zi ji hai mei kan dao 。
ke fu mei you yi dian ze ren xin ， fa ge huo fa le yi ge xing qi 。
bu cuo ya ， jiu shi ems you dian man ， suo ni imx378 guo ran shi suo ni zui hao de shou ji xiang ji chuan gan qi ， ye pai fei chang hao 。
miui ye hen bu cuo ， jiu shi you yi xie guang gao ， dan shi neng guan bi ， wo mai de shi ya guang hui de bian kuang hen zhai ， wo ge ren jue de wai guan hen zan ！
zong zhi shou ji bu cuo ！
5d bo li ping bu hao tie mo ， jue de shou ji hai shi bu tie mo shou gan hao yi xie ！
dong xi hai ke yi ， su du hen man yi ， zhe ge li wu 。
dao shou hou gan jue zhen de te bie hao ， you liang tai xiao mi le dou shi 2 nian duo xie hui huan zheng hao mai le 1 ， 3 ， 5s ， xi wang neng xiang yi qian yi yang pei wo 2 nian 。
an jian gua shou ， zhi wen bu tai hao ， gan jue bi hua wei zuo gong cha hao duo 。
xing neng mei de shuo ， bu neng kan bei mian 。
zhe kuan xing jia bi ye bu shi tai gao ， kan xing neng mai de shou ji 。
shou gan bu cuo ， yun xing su du ye kuai ， zhi wen jie suo bi xu shou fang zheng le cai xing ， zhi chi xiao mi ， zhi chi guo chan 。
zheng ti hai xing ， xing jia bi gao ， ping da ， kan shi pin bu cuo 。
ping mu hen da ， chao bao piao liang ， yong zhe gan jue bu cuo ， fei chang xi huan ， bu zen me wan you xi ， suo yi dian chi nai yong ， cao zuo mei you ka dun ， tong hua yin zhi qing chu ， 128g zhao pian ke cun hen duo ， xi huan 。
xin shou ji ping mu bu liang ， rang zi ji na qu jian ce ， kai gai nong le ban tian ， shuo jie chu bu liang ， you ce shi le san tian cai na hui lai ， yong le yi tian hai ke yi 。
shou ji jing guo ji tian de shi yong ， fei chang man yi ， xiang xin yi hou de shi yong neng zheng chang 。
yi zhi dou zai yong xiao mi shou ji ， xing jia bi jue dui de gao ， zhi liang ye hen wen ding ， zhi chi guo huo ， mei mao bing 。
ji qi hai xing ， ben lai yi wei shi xian huo ， gou mai ye mian wan quan mei ti shi ， bao bei xiang qing li yi ge fei chang bu qi yan de ti shi 7 tian fa huo ， zhen ni mu qin shi tao lu ， er qie guan jian shi fa shun feng 4 tian cai dao ， ke fu ye shi gen zha shi yi yang ， ji tian bu hui yi ju hua ， zhe gou mai ti yan zhen shi bi le gou le ！
shou ji shou gan hen hao ， xing neng qiang da ， shi xiao mi zhong di duan ke xin ren de yi kuan shou ji 。
hao ping ， bang xiao yi mai de ， xiao yi shuo hen hao yong 。
shou ji shao fa tang ， zui guan jian shi ke fu yu wu liu zhen xin keng die ， 1 ge li bai cai fa huo 。
hong mi dui yu pu tong yong hu lai shuo ， gou yong liang nian le 。
dan wen ti shi ni xian zai you jiang jia le ， jiao wo ru he shi hao 。
hai xing ， yong yong zai shuo 。
shou ji mei hua shuo ， ji e ying xiao fei chang e xin ， chi zao ba zi ji wan si ！
shou ji kan shi ke yi ， hao yong ， jiu shi hao dian tai li hai ， dou mei yun xing shen me ， dian liang shua shua wang xia diao ， wu yu 。
wu liu hen kuai ， shou ji hen hao kan ， fei chang bu cuo ， yong le ji tian fei chang gei li ， yun xing su du bi 2000 duo de shou ji ye kuai ， tui jian 。
shou ji gei di di mai de ， wo ye mei kan dao ， ju shuo hen gao da shang 。
shou ji ke yi de ， mei wen ti ， jiu shi wu liu man ！
shou ji shou dao le ， ting hao yong de ， jiu shi fa huo wu liu tai man tai man le 。
ping mu pian huang ， ran hou ping mu you tuo ying ， gei ren gan jue bu shuang ， bu guo zuo gong bi shang yi dai you jin bu ， dan shi ping mu su zhi fang mian que shi dao tui le ， gei ge ji ge fen ba 。
bang bie ren mai de ， mei jian zhe shi wu ， gei ge hao ping ba 。
bu da dong ， dan shi xian gei ge hao ping ba ， yi zhi xi huan yong xiao mi ， bu cuo ， xi wang zhe ge yi ru ji wang de hao ， zhi chi guo chan ， jian jue bu zuo mai guo zei ， bu zuo gou han jian 。
fu wu tai du cha ， shou ji he li bian mei you er ji ， zhe ci wang gou hen bu kai xin 。
bu cuo ， cai dao shou ， wei shen mo 899 le ne 。
zheng ti man yi ， yi zhi yong xiao mi ， zhe shi di 3 bu 。
shou ji hen hao ， wang su hen kuai ， hen hao yong 。
zai qian yuan ji li jiu jie le hao jiu ， ge ge gei wo jie shao de ， te bie hao yong ， ji shen hen piao liang ， xia zai le hao duo you xi dou bu ka ， wo hen xi huan ， deng yi hou huan xiao mi ?
shou ji bu cuo ， kuai di lan le dian ， 6 hao fa ， 9 hao cai shou dao ， he zi you dian ya dao ， song ren gan jue bu shuang 。
cha ping cha ping zai wang shang mai dong xi zui cha de yi ci fa huo bi wo niu hai man ， wo zai bei jing fa liang ge bing gui fa de wu liu 4 tian jiu dao le ， ni zhe fa kuai di 14 tian cai dao ， chai kai kan li mian shuo ming shu dou mei you zhao ke fu shuo zhi you dian zi ban de yao zi ji xia zai ， wo ye shi zui le shou ji ye bu que ding shi bu shi zheng ban 。
lao gong shuo shou ji hen bu cuo ， xing jia bi hen gao o ！
gei lao gong mai de ， dou yong le yi duan shi jian le ， lao shi wang le ping jia 。
mei huo ， wo he he ， xiao mi zhe shi zui hou yi bu le ， zhen shi qi ren ， mei huo ni bie fa bu a 。
chao ai xiao mi ， hong mi noto4 yong qi lai fei chang liu chang ， bu ka dun 。
yi ban ， pu tong 。
hao zai mai gei lao ren jia yong de ， you qing xi ling sheng jiu xing le 。
lao ren jia shi yong ， dai ji liang tian 。
xuan bai se mian ban de hua ， ping mu hei bian bi qi ta shou ji li hai yi dian 。
jiao hao 。
can bu ren du ， wai fang shi zhi jie po yin 。
ji zi hen piao liang ， bi xiang xiang zhong hao kan ， yan se ye mei you hen ci yan ， zhe ge jin se hen piao liang ， yun xing hai ke yi ， jiu shi sheng xia ye jiu 1g duo ， shou ji dou zhe mao bing ， shuo de ting duo ， shi ji yun xing nei cun yi jing mei duo shao le 。
shou ji hen hao yong ， kuai di hen gei li ， wu fen hao ping 。
shou ji bu cuo 。
fa huo tai man ， wu liu wo su 。
xiao yi yong de ， wo zi ji ji ben yong xiao mi xi lie ， quan jia mi fen ， 499 de jia ge hen liang xin le ， shou gan bi jing mei you wo de xiao mi 4 ， hong mi note32 ， note4 ， hong mi pro ， hong mi 4 ， xiao mi 5 shou gan hao ， ke shi a yi ye bu xiang mai duo hao de ， xiao qiao ， pian yi ， zhi you hong mi 4a le ， bie wu ta xuan ， jian yi hai shi jia 300 mai hong mi 4 hao fei chang duo ， zai duo yi dian mai qi ta de geng hao le ， shuang 12 wo huan le hong mi note4 ， zui ai xiao mi 4 bei wo bao fei le ， zhen xin hao yong ， lian da 4 ba wang zhe nong yao ， wei wei you wen gan ， bu zhu yi ji ben gan jue bu chu ， liang ge yue wo yi jing mai le 4 tai xiao mi le ， ke fu mei zi ， gei liao bu 。
dong xi bu cuo ， dan pai xia cai fa xian 20 tian nei fa huo ， deng le hao jiu 。
gei wo ma ma mai de ， ta hen xi huan ， jiu shi deng le hao jiu cai dao huo 。
bi na xie shang qian de shou ji yong qi lai bu cha shen me 。
hen bu cuo ， hen kuai ， yong qi lai hen fang bian ， shou gan ye hen hao 。
hai xing ， jiu shi ， mei you kuai jie diao jing yin de jian ， ping mu shou gan bi tong deng jia wei de mei zu cha le dian ， wu liu ting kuai ， gei lao ren yong ting he shi ， wo ba wan de ting shun shou de 。
kuan shi bu cuo ， shi he lao ren yong ， xiang su cha ， fan ying hai ke yi ， fa huo man 。
shuang shi er mai de shou ji ， shi er tian yi hou dao de shou ， shou xian shi chi cun hai shi bi jiao man yi de ， xi guan le 2k ping ， 720 de ping mu kan qi lai yan se bu tai gou ， ji shi diao dao xian yan ， yan se hai shi bu gou xi ni ， chu ping bu ling min ， you shi hou dian ji ci dou mei fan ying ， xiao long si he cha qiang ren yi ， wan ge 7m de tan chi she you xi dou ka ， shou ji ka fu wu jing chang zi dong duan diao ， fei de zhong qi cai neng you xin hao ， dang zuo bei yong ji hai ke yi ， zuo zhu yong ji de hai xu kao lv 。
song gei ma ma de li wu ， lao ren jia xue zhe yong ， bu cuo ！
gei ma ma mai de ， yong le yi duan shi jian cai lai ping lun ， ma ma dou neng jia yu de shou ji ！
shou ji yi ban ， fa huo man ， ke fu bi jiao mang ， zong zhi jiu shi yi ban ban 。
dian chi xu hang fei chang qiang da ya ， ben lai yong de shi ping guo ， mai zhe ge shi dang bei yong ji yong de ， jie guo xian zai ping guo cheng le bei yong le ?
ke yi ， mai gei ma ma yong de ， xi huan jiu hao 。
wo bu zhi dao ta men shi za fa huo de ， gong si tong shi bi wo wan fu kuan shi er ge xiao shi ， jing ran bi wo de zao fa huo wu tian 。
yong le ji tian le ， gan jue hai bu cuo ， dian liang hai ke yi ， ran hou wan da xing you xi jiu bu yao le ， tai ka le ， yi ban shi yong de hua hai shi ke yi de ， bu guo zhe ge wu liu shi zai shi tai man le ， yi jing wu li tu cao 。
lao gong yong de ting hao ， jiu shi tai hou le ， bu guo jia ge hai xing 。
hen hao o ， deng le hao jiu zhong yu na dao shou le ， fa de shun feng 。
na lai dang bei yong ji ， hen hao ， zan ?
ben lai yi wei ke yi ci ri da ， jie guo duo deng le yi tiao 。
san xiang 0 fen cha ping ， fa huo zhen shi ji ba man ， zai ni men jia mai di san bu le zhong lai mei zhe yang ， sheng qi 。
mei fa pai she ， ben ji mei you shou yin ji gong neng 。
kan xiang ce you shi hai shi mei you fan ying guo lai ， ka dun 。
pai she guo cheng zhong ， dong zuo de jiu shan shuo li hai ， gen ben kan bu qing 。
hen hao yong ， gei ma ma mai de ， zi ji yong ， kan qi lai ye hai bu cuo 。
xiang ji bu hao ， zhao pian te cha ， yong le yi ge xing qi ， you shi hou shou ji mei fan ying ， qi ta dou bu cuo 。
bu cuo ， mai lai zhu yao wei le da dian hua er yi ， gong neng dou neng gou man zu jiu hao le ， yong le ji tian ， mei you chu xian wen ti 。
zheng ti hai ke yi ， gei po po mai de ， po po hen xi huan 。
bao bei bu cuo ， hen kuai shou dao le ， ke fu fu wu tai du hen hao o ， yong le yi ge xing qi zai ping jia de 。
dong xi bu cuo ， sui ran shuo er ji shi zeng pin ， yan se ye shi sui ji ， ru guo neng shao wei kao lv gu ke pi pei xia yan se jiu geng hao le 。
zhi qian yong de mi 3 ， huan le mi 5 ， xiao mi yi ru ji wang de hao yong a 。
shou ji yi shou dao ， gan jue hai bu cuo ， hai song le er ji ， quan xin wei chai feng de ， jiu shi gan jue wai fang la ba you dian si si de 。
shou ji zhong yu dao huo la ， zhi gan bu cuo ， zhi wen shi bie hai suan ling min ， pai zhao xiao guo yi ban ， dan gei ma ma ye ye gou le 。
kan dao m5 you zhong jing yan de gan jue ， bu kui shi mu qian xiao mi zui piao liang de shou ji ， shou ji hen qing bao ， yong le yi xia gan jue hai bu cuo ， que dian jiu shi dian chi you dian bu nai yong 。
shou ji shou dao ping mu dou shi huai de ， shen qing tui huo yi zhi bei ju jue ， shou hou fu wu yi ge zhuan yi ge ， zui hou zhi jie mei ren li le ， zai ye bu mai xiao mi le 。
ting hao 。
di yi ci chong man dian hai zai shi yong zhong 。
dian de shi hou ， xin hao yi ge ge di zeng ran hou di jian ， chong man dian jiu hao le 。
bi xiang xiang zhong de kuai 。
n ， wo shi mi fen wo ai xiao mi ， xiao mi ， wei fa shao er sheng 。
mai gei ma ma de ， te yi yong le ji tian lai ping jia ， shuo hen xi huan ， mu qian mei mao bing ， bu cuo 。
shi fen man yi ！
yi jing mai le xiao mi de hao duo chan pin le ， zhi liang mei de shuo ， dian zan ！
fa huo su du hai ke yi ， shou ji zheng pin hen hao ， hen liu chang ， she xiang tou ting qing xi de ， ti yan man yi 。
hen bu cuo shou ji ， mei you wen ti 。
xing jia bi gao ， kan zhe ye hen hao 。
hen hao ， yong zhe fang bian ， xi tong liu chang ， hai song le er ji 。
dian hua mao wen ti ， wen ti xi fa huo hao man ， qian hou jia mai cha wu duo wu ri ， ke fu ？
fa huo su du bu xing ， deng le liang tian cai fa ， zhi yu xing neng ， zheng zai shi yong ， zan shi hai mei fa xian wen ti 。
kuan shi hen hao kan ， yong qi lai ye hen liu chang ， mei you wen ti 。
qi ta dou hen hao ， shou ji hen piao liang 。
1000 mai zhe yang de shou ji bi jiao man yi 。
jiu shi na ge zhi wen jie suo ye tai la ji le ， jiu yi ge jue tou 。
bu cuo ， bu guo bu ru song yi ge bian yi dian de na zhong tou ming shui jing ke he gang hua mo ， xian mai le shou ji ke zi mei dao ting jiu jie 。
wu liu hen gei li ， ge tian jiu dao le 。
yong le liang tian le ， gan jue hai xing 。
mi wu zhen shi tai hua le o 。
xi wang hou qi bu hui you shen me wen ti 。
zheng zai shi yong dang zhong ， xiao guo bu cuo ， man yi 。
wei shen me mai shou ji dou fa ems ， kuai di tai man le ， deng dao hua er dou xie le ！
hai bu cuo ， mei xiang dao tian mao shang neng gou qiang dao shou ji ， hai ting hao yong de 。
jiu shi fa huo tai man le ， xia dan 72 xiao shi fa huo ， ke shi si tian hai mei fa ， da le er ci dian hua cai fa huo 。
huo pin de zhi liang hai ke ren 。
jian zhi le ， gen ke fu xiao mi jing jing jiao liu jiu xiang dui niu dan qin ， da fei suo wen 。
yi kai shi gao su wo 72 xiao shi nei fa huo ， kuai dao 72 xiao shi wo zhui wen ， you gao su wo shi yu shou 7 tian cai fa ， wo shuo wo zhou mo jiu zou ， pian pian shou ji zhou yi dao 。
dao le kuai di bu song huo ， ke fu you shuo zi ji wu neng li cui 。
pei fu 。
kan shi bu cuo de ， jiu shi yin xiang xiao guo yi ban ban ， neng ti sheng xia jiu hao le ， jia qian ye shi ke yi de a 。
gang mai dao de shou ji ， tong guo ge zhong ji huo zhong yu ke yi yong le ， bu guo yi kai shi yong zong gan jue shi mei huan xing ， te bie ka ， deng yong le yi duan cai hao de ， bu zhi dao shi bu shi yi kai shi you shen me zi dong geng xin 。
shou ji bu cuo ， wai guan fei chang hao kan ， wu liu ye fei chang kuai ， fa huo 2 tian jiu dao le ， yong le liang tian ， su du hai shi fei chang kuai de ， zheng ti lai shuo hai shi fei chang bu cuo de 。
ke yi de ， shou gan ， zhi liang ， fan ying su du dou hen hao ！
xing jia bi zui gao ， mei you zhi yi ！
shou ji zhi liang bu cuo ， yong qi lai hen hao ， hao ping 。
mai dao wo bu xiang ping lun le ， zong zhi yi ju hua ， zhi yao ji zi mei wen ti jiu hao yong ， yi wan tai dang zhong zong you ji tai shi bu he ge de ， kan ni yun qi le 。
yong le yi duan shi jian ， jue de xiao mi yue lai yue bu hao yong le ， mei you yuan lai de mi 4 hao ， chu ping cha ， fan ying man ， shan tui ， yi hao dian ， hai you shou ji hou gai tai hua le ， bu xiao xin jiu hua luo le ， bian yuan dou ke peng le hao ji ge ao cao ， hou mian mai le shou ji ke sui ran gai shan le dian dan wo jue de wo de shou ji hai shi xin mai de ma ？
hao wan ！
gan jue yi wei de ping guo 4 dou hao xie ！
xiang ji pai zhao bu shi hen li xiang ， bu gou xi ni ！
dan shi bi jiao guo chan ji ， xiao mi hen hou dao ， bu shuo mou ta ， jiu na shu ju xian ， gou zhang ！
shou ji hai xing ， jiu shi zhi wen shi bie bu shi te bie ling ， yao duo shi ji ci ， ou er hui you ka dun 。
shou ji gang gang shou dao ， hen hao ， wai guan wan hao wu sun ， zheng chang yun xing ， hou qi gen jin ping jia 。
yi jing yong le ji tian ， yi kai shi hai dan xin hui mai jia ， xian zai gan jue ying gai bu shi ， xing jia bi bi jiao gao ， hen shi he wo ， xi huan ！
zhen de ting bu cuo de ， mei you bie ren shuo de na me bu hao ， shi jian chu zhen zhi 。
wo jue de zhen de shi hen bu cuo de yi ci gou wu ?
yi zhi yong xiao mi shou ji ， gan jue bu cuo ， peng you tui jian mai bie de pai zi ， hai shi gan jue xiao mi hao 。
chu le xiang su gan jue mei jin kou pin pai qing xi wai ， qi ta dou bu cuo ， zong ti xing jia bi hen hao 。
mei zu yi zhi hen hao ， cong mp3 kai shi 。
hao yong ， bian yi a 。
ting bu cuo de shou ji ， zuo gong jia ， xi tong hen you xi ni de gan jue 。
bu cuo de ， ting hao ， zhi zhe ge jia 。
na zhe kuan shou ji de ren zhu yi la ！
shou ji wai fang sheng yin bi jiao xiao hai you za yin yin zhi bu hao ， shou ji ka cao bi jiao song dong ， ping mu shang duan lve dai huang ping ， ping mu si zhou you feng xi ， shou ji yuan quan jian guang liang bu jun yun ， xi tong ling sheng shi zhu jian bian da bu neng xiu gai ！
she xiang tou wai ， ding bu feng xi da ， xiao yuan quan liang du bu jun yun 。
pai zhao hai ke yi 。
mei zu quan xi lie shou ji dou you le ， zhe shi mai de di er bu mei lan ， mei chu xian ka cao song de wen ti 。
chao zhi ， bang peng you mai de ， peng you hen xi huan 。
zhong yu qiang dao le ， te bao ， jing zhi ， ping mu shi zhong gang hao ， xi tong liu chang ， hen man yi ！
bu cuo ， xing jia bi gao ， ru guo xian chu 5 cun jiu hao le 。
xi huan ， mai gei jia ren de ， shi yong guo cheng hen xiang shou 。
zhe shou ji de wai guan zhen de mei shen me tiao de ， tai piao liang le ， you qi shi lan se de 。
hen hao ， hai hao la ， zhen de hai xing ， hai xing la ， xi huan ， zhen de xi huan ， zhen de xi huan la ， chao ji zan ， wu chao suo zhi 。
hen hao ， kuai di hen kuai ， kan qi lai hen gao dang ， yong qi lai hen liu chang ， shou ji hao xiao mao bing dou bu shi wen ti 。
xi wang yi hou sheng ji neng zeng jia yi xie gong neng 。
qi ta dou hai hao ， you qi zhi de biao yang de shi 2a chong dian qi ， dian chi chong man dian bu yong si ge xiao shi 。
wu fa cong tong hua ji lu zhi jie fa duan xin deng ；
yong le yi ge li bai ， xi tong liu chang wei fa sheng guo si ji ， filmy yu xiao mi de miui shi liang ge bu tong de lei xing ， xu yao shi jian xi guan ， zhi shi gan jue ruan jian fang mian you xie hai bu gou ren xing hua ， bi ru bu neng gou kuai jie diao zheng yin liang ；
hen hao ， mei you ren he wen ti ， yong le kuai yi ge yue ， hen liu chang ， xing hao mai le shou ji ruan tao ， shuai le san ci le ， suo yi ni mei shi ， xin teng a 。
wai guan she ji ye hao kan 。
zhi chi guo chan ， zhi chi mei zu ！
xing jia bi gao ， mei zu you hua hou de an zhuo xi tong ke wan de hua yang geng duo 。
ping mu ting hao de ， xi tong shen me de ye ting hao ， jiu shi shou ji hou mian tai rong yi guo re 。
yong qi lai hai bu cuo ， ting liu chang de ， jiu shi kai guan ji sheng yin hen fan ren ！
5 tian -- 2 tian chong yi ci dian ， ji zi fan ying ting kuai ， bu guo gan jue shi yong 4g xin hao shi shi hu bu shi te bie wen ding ， shou ji jie shou xin hao dian ping shi hao shi huai ， ye xu yu yun ying shang de 4g wang luo jian she you guan 。
mei zu de chan pin ， chu le san re ， zong ti lai shuo ， ting hao de 。
hai xing ba ， jiu shi mai le shi duo tian le ， you yi ci zi dong zhong qi le 。
zheng ti fei chang bu cuo ， xi tong liu chang ， xing jia bi man gao 。
ting hao de ， ping mu chao qing xi ， xu hang bu gei li ， you dian da le ， zheng zai mo suo zhong 。
shou ji dao huo hen kuai ， zhi shi dao huo zhe ji tian bing le ， yi zhi dao xian zai cai lai ping jia ， shou ji hen hao yong ， zhi shi ji zi hou ke gai bu shi hen hao kan 。
hai ke yi ba ， jiu shi di bu you yi dian dian gua hua ， dan shi bu ying xiang le ， zheng ti gan jue hai shi bu cuo de 。
shou ji hen hao ， zhi wen suo bang ji le ， chong man dian ke yi yong yi tian 。
yan se ye hen hao kan 。
shou ji man gei li ， he zhuan mai dian yi yang ， hen man yi 。
shou ji bu cuo ， zan shi mei fa xian shen me wen ti ， xian yong zhe zai shuo 。
bu cuo ， ting hao de shou ji ， ping mu ye hen qing chu ！
zuo gong jing zhi ， ping mu hen da ， shang wang xia zai dong xi te kuai ， zhao xiang ji kuai men fan ying hen kuai 。
shou ji bu cuo ， bu yong qiang gou ， hai ke yi 。
bu cuo ， ting gei li ， wai guan jing mei hai shi yong 。
zuo wan 7 dian mai de ， jin tian zao shang 10 dian jiu dao le ， di er ci gou mai le ， sheng chan ri qi 2015 nian 1 yue 14 ri 。
mu qian kan ， dong xi bu cuo ， jiu shi bu tai hui yong ， mei you shuo ming shu 。
shou ji xing neng hai ke yi ， jiu shi zuo gong cu cao ， hou gai you feng ， mai de shi hou jiu kan ping jia ， shuo zhe ge wen ti le ， xiang zhe zi ji ke neng bu hui peng shang ， jie guo ye zhe ge yang zi ， ying gai shi zhe ge shou ji dou you zhe ge wen ti ， dian liang xiao hao tai kuai ， shou ji rong yi fa re ， xi wang mei zu gai zheng bu zu zhi chu ， bu yao zong rang ren shi wang 。
zuo tian ding de ， jin tian jiu dao le ， shou ji zhi shou bi xiang xiang zhong de yao hao kan o ， xi wang mei zu yue zuo yue hao ！
ke yi ， ping mu hen da ， hen hao yong gong neng qi quan 。
ping mu xian shi xiao guo dou hen man yi ， mei zu yi jing bu bi guo ji pin pai cha le ， zhi chi guo huo ！
hai you kuai su ge xiao lin song huo chao kuai ， zai ci biao shi gan xie ！
shou ji hen bu cuo ， mei you tie ba li shuo de na xie wen ti ， yao ru shou de fang xin mai ba ！
mei fa piao ， mei shuo ming shu ， bao xiu ka ye mei gai zhang 。
zong zhi cha cha cha ！
ou er hui si ji ， xi tong hai you hen duo bu bian zhi chu ， shou ji tong hua sheng yin xiao 。
bai se hen piao liang ， jiu shi bi guan wang gui ， zhao ge yi dong ban zhen xin bu rong yi 。
mai de fei ding zhi ji ， dan shi dao shou de que shi ding zhi ji ， sui ran mei shen me duo da de qu bie ， dan zhe bu shi ming bai zhe qi pian xiao fei zhe me ？
hao ， dong xi zhi liang bu cuo ， hao dong xi zhi liang bu cuo 。
wu liu kuai ， shou ji hen hao yong ， gei li 。
de dian le ， yao shi yi tian dou wan de hua zhi shao yao chong yi ci dian cai xing ！
zao zhi dao zhe yang bu ru zai mai ge hong mi suan le ， jiu shi mai ge hong mi note ye yao sheng le yi qian kuai a ！
cai yi ge duo yue jiu chu xian si ji ka ping de xian xiang le ， zi qi dong cheng xu tai duo le ， mei ci yi jian jia su neng guan bi wu liu shi ge cheng xu ， dou bu zhi dao shi xie shen me ！
zhi qian yong hong mi de ， hong mi huai le cai mai le zhe ge ， xian zai yong le yi ge duo yue le ， zhen xin hou hui le ！
yong le yi ge duo yue le ba ， hen bu cuo ， fei chang xi huan 。
dan shi yi jing chao guo 15 tian ， wo men bu gei ni huan ， geng bu gei ni tui 。
mei you ji shi fa xian ， fa xian hou ， di 16 tian lian xi chang jia ， lian xi mei zu chang jia shuo kai jiao shi chu chang wen ti 。
wo mai de xin shou ji wei shen me yao chai ping mu xiu ？
shou ji fa dao shou li zuo shang jiao kai jiao 。
duo zai fa lv hou mian qi zha xiao fei zhe ？
dui xiao fei zhe you shen me cheng xin ke yan ！
mei zu dui yu zi ji chu chang jiu you de zhi liang wen ti mei zu you shen me cheng dan ？
wo men bu shi bu guan ， wo men guan ， sui ran shi wo men chang jia de wen ti ， dan shi ni di 16 tian cai bao de suo yi ji shi shi wo men chu chang de wen ti ， mu qian zhi neng gei ni xiu xiu 。
jiu shi you dian bu kang shuai ， bu guo hen xi huan 。
ting hao yong de ， hen xi huan mei zu zhe ge pai zi de shou ji ， you qi xi huan na ge home jian xiao yuan dian 。
hou gai gai bu yan shi de xian xiang mei fa xian ， ting yan shi de 。
da xiao he shi ， su du kuai ， nei cun gou yong 。
na dao hou ， kai ji du bu chu ka ， dao zhuan mai dian han xiao mei er kan kan ， jie guo ka mei zhuang dao wei 。
ji zi yong le yi duan shi jian le ， su du bu cuo ， wei chu xian yi chang 。
yong le ban nian ， ye jiu na yang ， jia si duo ci 。
fei chang man yi ， jia ge bian yi ， hen bu cuo de yi kuan shou ji 。
hai xing ba ， yong le yi ge xing qi tui la 。
gei bie ren mai de ， suo yi bu zhi dao ji zi shi zen yang de 。
ye mei ting dao na ren ping jia shen me ， suo yi wo ye jiu bu zuo ping jia le 。
bu cuo ， bang tong shi mai de ， dan shi shi hou zai gei zi ji mai de shi hou ， jing ran bu neng mai 。
xi tong liu chang ， zhi chi guo chan 。
shou ji ting hao de ， xing jia bi gao 。
bang peng you mai de ， mai zhi qian xian kai le xiang ， wo qu ， jue dui qian yuan ji zui jia xuan ze 。
fei ren he fen ， tong jia wei xia wo tui jian mei zu ！
hai hao xin huan de yi tai bu cuo 。
2 ri dao shou ， ce shi shi chu xian hua ping xian xiang ， ye you zhong qi qing kuang 。
bu cuo ， zhi zhe jia ， zuo gong bi xiang tong jia wei qi ta shou ji hao yi xie 。
1 yue 1 hao shou dao de ， yong le 4 zhou le ， zhao xiang bi jiao man yi 。
ai ， shou ji pei zhi shi ting gao ， ke xi wo yun qi tai cha ， liang tai dou you wen ti ， di yi tai shi bie bu le shou ji ka ， di er tai xia bian an shang qu ga zhi ga zhi xiang ， huang ping ， ji di san ci wo shuo ni ye bie ji le ， gei wo tui le ba ！
jing dong fu wu chao ji hao ， mei zu zuo gong hen lan ！
nei cun gou da ， pei zhi gao ， wo yong de yi dian bu ka 。
shou ji yun xing liu chang ， fan ying kuai ， zhao xiang ye hao ， da ping mu ， fen bian lv ye bu di ， qian yuan ji shou xuan 。
dian liu sheng ， ping mu an ya you sheng yin ， ka cao song dong ， an jian sheng ying ， wai fang xiao you za yin ， jiu shi zhe xie que dian ， bu guo neng jie shou 。
yi qian yuan ， zhi le 。
di yi ci zai jing dong mai dong xi ， hai shi hen bu cuo de ！
mei lan yong zhe gang gang di ， su du mei de shuo ， jia you mei zu ！
qiang dao bai se de ， di er tian song dao ， gei li de wu liu ， gei li de jing dong 。
hai xing ba ， bang ge ge mai de ， zi ji mei yong guo 。
wai xing bu cuo ， xing jia bi chao gao ， xin hao lve cha 。
bang shi you mai de ， ta ting man yi ， xing jia bi gao 。
zuo gong ， wai guan dou bu cuo ， jiu shi gps sou bu dao xing ， yi jing tui huo ， wu xing gei jing dong 。
zhi liang hen hao ， shi yong fang bian ， zhao xiang ke yi 。
zhen ba he ， jia ge hao shi hui ， kuan shi you hao kan 。
nei cun gou da ， pei zhi gao ， wo yong de yi dian bu ka 。
yong le yi duan shi jian ， xi tong yun xing su du bu cuo ， jue dui dui de qi zhe jia ge ， ka tuo huang huang you you de ， hai you jiu shi xi tong yin liang bu hao shi ， yong yong zhi hou jiu yin liang jiu diao bu le le ， zhong qi jiu hao le ， zhe jia ge ye lan de qu zhi jian le 。
xing jia bi gao ， yong zhe ting shun shou ， zhi de gou mai ！
mei shen me shuo de ， yi ge yue jiu kai bu le ji le ， fan ying hai man 。
dong xi hai shi ke yi ， dong xi hai shi ke yi ， dong xi hai shi ke yi 。
zuo wei di yi pi yong hu ， you dian bei shi yan de gan jue ， dan shi zheng ti hai shi ting bu cuo de 。
da pin pai ， zhi liang hao ， tui jian gou mai ， bu cuo de 。
ping mu xian shi xiao guo hen hao ， shou ji fan ying su du hen kuai ， xi huan 。
lun zuo gong ， pei zhi ， qian yuan ji bie ji ben wu dui shou 。
shou ji dao le bu dao liang tian jiu kai bu le ji ， lan ji zi ， hai ju shou ！
di yi pi ji zi ， ben lai ding le liang bu ， song ban lu jing dong ying shi tui hui yi bu 。
ge fang mian dou hai bu cuo ， shuo shuo que dian ba ， wai fang sheng yin shi wo yong guo shou ji zui cha de ， xiao hai bao yin ， zhi neng shuo hui xiang 。
dian chi sui ran da ye bu jing yong ， yi tian yi tian bu neng tai wan de 。
hao cha a ， mai le yi ge yue jiu dian chi yi xia jiu mei le ， chong man dian yong bu le yi ge xiao shi ， zen me ban a 。
zheng ti dou hai bu cuo ， song gei lao ma de ， sheng yin tai xiao le 。
hai bu cuo ， wai ke zuo gong you dian cha ， feng xi hen da 。
da pin pai ， zhi liang hao ， tui jian gou mai ， bu cuo de 。
qian yuan ji zhong shi yong ti yan zui hao de yi kuan ， wai guan piao liang ， ping mu gei li ， she tou guo de qu ， pei zhi zhu liu ， xi tong liu chang ， dai ji ye bu cuo ， da huo guo duan qiang ba 。
xing jia bi bu cuo ， bu guo shuo shi hua ， di jia gao pei ， shi zhong you wen ti 。
tong hua you za yin ， xin ji si ji hao ji ci 。
di yi ge ping mu huai le ， jing dong huan huo hen kuai hen man yi ， shou ji yong qi lai hen hao ， jiu shi hui ou er si ji ， bu guo ye zhi le ， 999 。
ji zi hen hao yong ， song huo ye kuai ， qian yuan ji 。
xi tong liu chang ， qing xi du bu cuo ， jiu shi wai fang sheng yin bu gao 。
song lao die yong ， fan kui hen hao ， xi huan ！
shou ji bang peng you mai de ， chong dian di er ci hou jiu chong bu le dian ， xian zai yi jing fa dao chang jia ， bu xiao de shi zen me chu li ， shi wei xiu hai shi huan xin ， xi wang jing dong you ke fu gen jin bing zhu dong lian xi 13875708113 。
qi ta dou hen hao 。
ji qi hen hao ， zhuang ka de de fang ， bu shi hen wan mei 。
shou ji ke yi la ， mei ping lun shuo de ka cao song dong ， ting ge you shi you yi xiang ， bu ying xiang shi yong 。
shi yong gan shou zong ti bu cuo ， sim ka cao zhi liang de que xu yao gai jin ， yun yong di san fang ruan jian shi pin shi cheng xiang xiao guo bu gou li xiang 。
16g rong liang tai keng ， bu gou yong ， yi jing jia jia mai gei huang niu le ， zi ji qiang le yi ge rong yao 6plus yong 。
ka cao de que you wei wei song dong ， dan bu ying xiang shi yong ， er qie wo xiang wen da jia dou bu yong shou ji ke ma ？
kuo yin fang yin le yin zhi ye bu cuo 。
hu xi deng que shi ban an ban liang bu jun yun 。
zhi qian yong guo an zhuo ping guo xiao mi ， suo yi mei lan xi tong hen hao shi ying 。
mei you shou ji xia fang bu tie he de wen ti 。
shi jiu hao pai de ， er shi hao xia wu jiu dao shou ， ji qi sheng chan ri qi wei 15 nian 1 yue 10 hao 。
ting ge dou yong mp4 ， suo yi hai bu zhi dao er ji shi fou hui you za yin 。
ce mian shang xia jian mei gan jue jiang ying an bu dong 。
an shang shou ji ke jiu mei you ren he wen ti le ya 。
shi yong shi tian mei chu xian guo hei ping zi dong guan ji wen ti 。
shou ji zong ti hai xing ， jiu shi si bian tie he de bu shi hen hao 。
jing dong kuai di hen gei li ， shang wu xia dan ， xia wu jiu dao le 。
mei yong ， gei bie ren le 。
di er ge le ， di yi ge bei peng you na zou le ， zhong yu zi ji yong shang le 。
dan shi wo wei jing dong de wu liu he fu wu gei le 5 xing ， zhe tai shou ji wo ben shen hen xi huan ， tong shi he peng you qiang dao ， ta de shi wan mei ji ， wo de shi wen ti ji ， bie he wo che qian yuan ji zhi liang jiu zhe yang ， qian yuan ye shi qian ， wei shen me tong yang you hao huo ， tong yang you ci pin ne ？
ping mu shang fang fa huang yan zhong 。
suo yi wo xuan ze huan huo ！
xi tong zong ti liu chang ， ou er hui dian ji mei you fan ying 。
wan xing ！
sim ka cao mei you song dong ， dan shi kai qi shan guang deng ping mu si zhou bao kuo she xiang tou chu que shi hui you lou guang 。
hao bu rong yi qiang dao le ， bai se de ， hen hao kan 。
qiang ge hao ji ci ， zhong yu qiang dao le ， yong le xie ri zi ， zheng ti gan jue hai hao ， jiu shi gan jue she xiang tou bu zen me gei li ， dan xing jia bi qi lai hai hai shi bi jiao gei li de ！
mei shen me da wen ti 。
bi xiang xiang zhong yao hao ， chu sheng yin tai xiao ， ka you dian song 。
hao ping ， hen bu cuo ， fei chang hao ， man yi ！
zhe ge shou ji zhen xin bu cuo ， sui ran shi su liao shou ji ， dan zhe su liao he yi ban de su liao shou ji shou gan hai shi wan quan bu yi yang de ， fei chang hao 。
wei yi yi dian la ji de de zhi shi ， qiang zhi xiao fei 200 kuai pei jian ， er zhe pei jian ye jiu zhi 5 ， 6 shi kuai qian ， ke bu yao pei jian de kuan mei huo ， yao pei jian de kuan cai you huo ， zhe bu shi qiang zhi xiao fei shi shen me ？
zhao xiang hen yi ban ， bu guo hua shuo hui lai le ， bi jing zhi you 1199 de shou ji ， bu neng yao qiu tai gao ， zai zhe ge jia wei qi shi zhe ge shou ji yi jing fei chang bu cuo le 。
zhe dian shi zai la ji ， qiang lie bi shi mei zu ， qi ta jiu dou hai bu cuo 。
yin zhi qi shi hai xing ， fan zheng wo shi ting bu chu shi na zhong shan zhai te bie cha de sheng yin ， ru guo ni dui sheng yin yao qiu bu shi te bie gao de hua ， wo jue de zhe kuan shou ji de yin zhi qi shi shi bu cuo de 。
ping mu ye bi jiao da ， liang du shao wei cha dian 。
bao zhuang ye hen lan ， yi dian bao hu dou mei ， shou dao shi lian shou ji de he zi dou you ge dong ， zi ji qu you ju qu de bao guo ， bi xu xian qian shou cai neng chai kai kan ， hao zai shou ji mei shen me wen ti 。
zen me mei gei cha ping de xuan xiang ， fa de you zheng ping you ， su du man de hen 。
shou ji xing jia bi man gao ， jiu shi tao can tai keng ， bu xi guan yong er ji 。
ping mu da ， xi tong liu chang ， tong hua zhi liang hao ， hao ping 。
yong le ji tian cai lai ping ， ji zi hai bu cuo ， yun xing liu chang ， mei you bie de mai jia shuo de na xie wen ti ， wu liu ye hen ji shi ， zhi shi luo ji qiang bu dao ， zhi neng mai tao can ban ， gan jue da pei de dong xi bu hua suan 。
bu cuo ， 32 de ， mei wen ti ！
he he ， 1399 mai de ， jue de bu hua suan 。
hao bu rong yi qiang le lan se ban ， ka cao song dong ， ping mu bu tie he ， zui zhong yao de shi na ke pa dian liu sheng ， cha shang er ji zhi xiang you yin pin yuan jiu dian liu sheng ， gen ben mei ban fa ting ge 。
zong ti gan jue hai shi bu cuo de 。
xi tong mu qian hai shi hen liu chang de ， wo dao shou jiu shua le ti yan ban gu jian 。
yong le yi zhou zhi hou lai ping jia ， ping mu ， xiang ji shen me de dou ting hao ， chao zhai bian kuang shi liang dian 。
tong shi dou yong mei zu ， zhe shi di san ge le ， hen hao yong 。
bu cuo ， jiu shi zhi wen jie suo bu hao shi ， bu guo ye yong bu zhe ， hei hei ， wei zhong guo da shen zu nu zan yi ge ！
mei lan hen hao ， mei you shi wang 。
di yi ci zai jing dong mai dong xi ， mei lan tao can jie guo zhi shou dao le luo ji ， ke fu hai bu cuo ， bu fa le pei jian ， bao zhuang tai jian dan le ， er qie he zi po le ， xing kui pei jian mei you shao 。
zui bu man yi de shi kun bang xiao shou ， er qie pei jian ge le 7 tian cai kai shi ding gou ， 10 tian le hai mei song lai 。
ge ren jue de dian chi de xu hang neng li hao ， chong man dian shua wei xin wei xin zhi lei de ke yi wan yi tian ， bu zen me wan shou ji de ke yi liang tian ban zuo you 。
shou gan bi jiao qing ， ge ren xi huan zhe zhong shou gan 。
zan shi mei fa xian ka ji xian xiang 。
xin hao mei you chu xian guo wen ti 。
da kai ying yong kuai 。
ka cao mei you song dong 。
xiang ji xiang su ting hao ， ge ren dui zhe ge mei yao qiu ， suo yi gan jue ting hao 。
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ， zhu liu you xi dou neng liu cheng wan shua ， ping mu fen bian lv gao hua zhi hao kan de te bie shuang ， mu qian mei fa xian shen me que dian ， mei zu de ji qi guo ran bu fu zhong wang 。
di yi ci gou mai ， hai hao ， hai ke yi 。
ting hao ， hou hui xian mai le mx4 le dou ， zong ti ting man yi 。
shou ji bu cuo ， yong le yi duan shi jian zai ping lun de ， shen me wen ti dou mei you ， ye hen liu chang 。
bu cuo ， xing jia bi gao ， 4 tian jiu shou dao le ， yong le ji tian hai shi hen man yi de 。
hen bu cuo ， jiu shi bu tai hao qiang ， shen me shi hou neng quan mian pu huo jiu hao le 。
huan le yi ge hai shi yong you feng xi ， xiang su xi jie bu qing 。
zhe ge jia wei lai shuo que shi hen bu cuo ， yuan ben xiang deng na ge jia yu de shen qi de ， shi zai shi deng bu le le ， hai hao gei wo qiang dao yi bu ， yong le yi zhou cai lai ping jia ， bu cuo ， zhi de ru shou 。
hen xi huan ， mei you bie ren shuo de na xie wen ti ， peng you men dou yao mai ne ！
zeng pin gang kai shi mei song ， hou mian sui ran bu fa le ， dan shi yong de shi you zheng ， wu liu man de hen 。
ti tong shi qiang de ， hen hao ， gei jia li lao ren yong ， hen bu cuo 。
hen hao o 。
shou ji zheng ti mei wen ti ， dan shi ye wan bi jiao an jing shi tong hua you dian liu sheng he zao yin ， ben xiang tui huo ， dan shuo wo shou ji you gua hen ， zhi neng fan hui ， zhe dian bu man yi 。
hen keng de tao ban ， dan ji 999 jiu shi mai bu dao 。
yi kai shi ka cao shi huai de ， ke fu hen fu ze de gei jie jue le gei ge zan ， ji zi hen gei li ！
shou ji shi hao shou ji ， jing dong ke fu bu shi yi ban la ji ， qing zai xian hui fu ， ren gong ke fu dian hua shi duo shao ， zhen che dan 。
wu chao suo zhi ， shu zhong guo zui kuai de wu liu ， ke fu qin qie gei li ， kan hao jing dong 。
mei you wang shang shuo de ， ka cao song dong si ji deng wen ti ， kan lai wo bi jiao xing yun ， wei yi yi han de shi pei jian kuai liang zhou le ， hui bu lai ， wen ke fu ke fu shuo zai lu shang ！
zen me shuo ne ！
shou ji hai xing ， na dao shou gan jue dou bu cuo ， ke shi pin kong tai cha jin ！
gei si xing shi gei jing dong de fu wu ， zheng zai huan huo tu zhong ！
jiu dui zhe dian tai bu man yi ！
shou ji xian zai zan shi mei fa xian shen me da wen ti ， xin hao bu shi hen qiang 。
qi ta dou hai xing 。
xia dan hou bu shi 24 xiao shi nei fa huo de ， tuo le ji tian cai fa huo 。
qiang dao yi bu ， pei song hen kuai ， di er tian shou dao ， shi yong zhong ， gan jue bu cuo ， xing jia bi gao 。
bu cuo ， qing hao de ， zhi chi ！
yi zhi dou zai yong mei zu de ji qi ， mei lan note tong yang mei you rang wo shi wang ， ge zhong xin hao dou hen hao ， bi shou shang de mei zu mx3 dou hao ， dai ji ye qiang han xu duo ， yi ge zao shang cai qu 1 。
wan mei 。
xiang yong zhe kuan de ke yi shen zhong kao lv 。
nei cun bu zu ， jiu zhuang le chang yong ruan jian ji ben mei you shen me nei cun le 。
zhi de gou mai ！
ping mu qing xi ！
jiu shi hao dian dian ， bu guo xin de gu jian zhong du shi yong yong yi tian mei wen ti ！
hen hao hen qiang da de shou ji ， zhao xiang qiang ， hi - fi yin zhi hao ！
bu cuo ke yi ， yuan xing su du kuai ， dou ke yi 。
qi ta dou bu cuo ， bu guo jiu shi xi tong hai shao you dian bu gou wen ding ， you ka dun qing kuang fa sheng ， gu ji shi yin wei gang fa bu bu jiu de yuan yin ， xi wang yi hou gai jin 。
yong le liang ge yue ， gan jue hai ke yi ， mei you shen me wen ti 。
zong ti lai shuo shou ji xing neng mei da mao bing ， jiu shi gan jue bu da wen ding ， you ji ci zhi shi jie suo ping mu shang hua dou si ji zhe ge jiu you dian wu yu le 。
yu shou de hai shi bi jiao kuai de ， sui ran dang shi cheng nuo shuo 113 hao jiu fa huo qi shi dao le 18 hao cai you huo fa chu lai 。
bang peng you mai de ， gan jue bu cuo ， mei zu hai shi guo chan ji li mian shu yi shu er de 。
fa huo su du kuai ， jie shao gen tu pian yi yang ， guan wang dou mai bu dao ， jing dong mai dao le 。
dui mei zu hen shi wang 。
shuo shi hua ， mei zu wo cong mx kai shi yong de ， na shi hou xiao ji zi zhen bang ， dao m4 chan pin zhi liang xia jiang le hen duo 。
shi pin sheng yin zhi zhi de xiang 。
ge zhong ge yang de xiao mao bing 。
fang yin le la ba ye bu hao 。
chong man dian zi dong guan ji ， da zi chu xian luan tiao xian xiang 。
la ji wu bi ， mei yong yi zhou ping huai le ， zai zhong guan cun mei zu zhong xin huan le ge ping 720 ， ren duo de bu de le ， kan lai mei zu zhen bu xing 。
hao dong xi ， ping jia dou zai biao qian li ， zong zhi hao de mei hua shuo ！
shou ji pei zhi gao ， yun xing liu chang ， xiang su gao ， hen hao yong ！
xing jia bi gao ， hen bu cuo ， zai guo chan ji li mian suan shi zuo de hen hao de le 。
quan da jia mai zhe shou ji zhi qian qu mei zu de lun tan le jie le jie zai jue ding ba 。
hai you jiu shi shi yong le yi duan shi jian hou gai mei zu biao zhi fu jin qing an you xiang sheng 。
qi jian yi zhi zai deng mei zu de gu jian geng xin lai jie jue wen ti ， dan shi yi jing gen xin le 3 ci gu jian le dou mei shen me da gai bian 。
xian zai de gu jian dao shi you xin hao le ， ju ran shi bu chang de chu xian xin hao man ge bie ren da wo de hao ju ran shi guan ji 。
di yi pi qiang dao de ， yong le yi ge duo yue cai lai ping jia 。
xian shuo wai guan na dao shou shi kan zhe hai bu cuo ， dan shi yu dao le shou ji qian mian ban bu ping de wen ti suo yi mei fa tie gang hua mo 。
zai jing dong mai le zhe me duo ci dong xi le ， zhe ci shi di yi ci gei cha ping 。
zhi qian de gu jian shi xin hao zai 2g3g4g zhi jian qie huan yi ding ji lv wu xin hao xu yao zhong qi cai xing 。
qi ta de xi tong wen ti jiu bu shuo le ， jiu zui ji ben de xin hao wen ti ， mei zu dou jie jue bu hao 。
di yi ci mai mei zu de shou ji zhen de ting shi wang de 。
hai ke yi ， you dian gui ， xi wang jiang jia ， zhe yang hui geng hao 。
hen hao yong ， shou ji fan ying hen kuai ， bian kuang hen zhai 。
jiu shi dian chi you dian bu gou yong ， qi ta hen qiang da ， jing dong de su du zai zan yi ge 。
hen qi guai ！
ma ma shuo bu cuo ， jiu shi you yi ci geng xin xi tong si ji le 。
gei ma ma mai de ， wo mei qin zi yong guo 。
xing jia bi hen gao ， wai xing piao liang ， zhi de gou mai 。
bao bei shi yong zhong ， yi hou zai ping jia ， bai se 。
xing jia bi hen gao ， qiang le yi ge yue dou mei qiang dao ， zhi you qiang tao can ban de ， dan zheng ti hai bu cuo ， jiu shi yin zhi shao wei cha dian 。
bang tong shi mai de ， tong shi shuo hen xi huan ， shou gan hen hao 。
hai bu cuo ， fa huo ting kuai ， yong zhe ye hai hao 。
bang bang de ， kan tu ba ， hen piao liang de yi kuan shou ji 。
shou ji shou dao le ， hen piao liang ， yun xing su du ye hen kuai 。
chao zan ！
jiu shi mei zu de xi tong bu shi an zhuo de you dian bu xi guan ， man man lai xiang xin yong yong jiu hao le 。
guang quan fa guang you ce pian an ， bu jun yun 。
shou ji mei you tai da mao bing ， hai suan liu chang yun xing ， ka cao lve wei you dian song dong ， dai tao hou ke yi jie jue 。
jing dong luo ji ji ben mei huo ， que kun bang xiao shou you huo ， jie guo shi xia dan hou xian shi er ji mo mei you huo ， hai zai yu ding ， da le dian hua cai chai fen xian song de shou ji 。
shou ji yin zhi fa cui ， sheng dao ting zhe guai ， gan jue pian xiao 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi pei jian tai han suan le ， zong zhi jiu suan shi zhi chi guo huo ba 。
shou ji xin hao jiao cha ， ke yong yun xing nei cun bu zu 1g ， da kai ying yong su fei tai man 。
yong zhe hai ke yi ba ， jiu shi mei you yu qi zhong de hao ， bu guo hai shi gei hao ping 。
bao bei shou dao le 。
mei zu de xi tong hen you te se ， zhi de ken ding ， zuo gong fang mian dou hai bu cuo ， jiu shi ka tuo you xie song 。
ru guo zhi suan ta 999 de jia qian 。
shou ji bi jiao man yi 。
pu bian xian xiang 。
ping mu zhen da ， xi tong liu chang ， guo chan gei li 。
shi yong zhong ， ying gai bu cuo ， wo xi huan ， jiu zhe yang 。
zhi de gou mai ， yun xing liu chang ， ping mu qing xi 。
fei chang bu cuo ， mei you wang shang shuo de na xie mao bing ， hai zhen rang wo qiang dao le ， gei wo zi ji dian ge zan 。
hen hao la ， gei xiong di qiang de ， yi zhi xiang xin jing dong ， wo su she di yi ge 4g a ， wang su hen gei li ， mei zu ye gei li ， wo de sha shi hou cai neng huan a ?
yi jing shi di 2 tai le ， shou ji hen hao ， zuo gong fei chang hao ， ping mu qing xi ， bu cuo 。
hen man yi ， mei shen me da wen ti ， jiu shi you dian fa re ， neng jie shou 。
ping mu fen bian lv gao ， fei chang qing chu ， gen wo de 5s yi bi ， gen ben bu xiang na 5s le ， mu qian hai mei fa xian shen me mao bing ， quan xin de ， shou gan hai bu cuo a 。
shou ji bu cuo ， hen chao zhi ， peng you shi fen xi huan 。
shang gan 。
shou ji hen qing ， hen bao bu cuo ， gang mai dao shou mei lan 699 jiu chu le 。
di yi ci yong mei zu de ji zi ， xi tong hai yao shi ying yi duan shi jian ， fan ying hai shi ting kuai de ， shou gan ye hai xing ， bu guo wai fang yin le de yin zhi hai you dai ti gao a ！
hao ， shou ji hao ， wu liu ye te kuai ， bang peng you mai de ！
di yi ci yong mei zu shou ji ， yong le yi tian le ， gan jue hai bu cuo ， xing jia bi ting gao de 。
n n n ， bu cuo ， hen hao you 。
zhen de hao nan qiang ， zhi liang hen bu cuo ， hen hao de yi kuai shou ji 。
hen hao ， hen xi huan ， tong shi men dou rang dai mai ， da zan 。
dong xi hen bu cuo ， hen xi huan ， hai hui zai lai 。
gan jue hai bu cuo ， gang dao ， zhen xin jue de man bu cuo de 。
xi tong liu chang ， dian chi nai yong 。
zuo wei qian yuan ji ， bu lun cong wai guan she ji ， hai shi gong yi zuo gong dou wu ke tiao ti 。
ping mu qing xi shou gan bu cuo ， yun xing liu chang ， dai ji shi jian zhang 。
hai mei chai ， mai lai gei peng you de ， kan bao zhuang mei chai jiu mei qu li ta le ， yi zhi yong jing dong ， zhi de xin lai 。
mei de ， qiang le hao ji ge xing qi ， zhong yu qiang dao le ， tai you cheng jiu gan le ！
zhi jie kai bu le ji ， ge zhong wu yu ， chu chang dou bu jian cha de ， zhi jie tui le ， zhe zhong zhi liang 。
bu cuo xi tong liu chang ， wai guan piao liang ， wo yong de shi bai se de 。
yin zhi ， she xiang yi ban ， qi ta tie ba fan ying wen ti zan shi mei you 。
fa huo su du kuai ， di er tian jiu dao le ， shou ji su du hen kuai 。
fei chang xi huan ， xuan fu qiu ， xi ping cao zuo ， jian zhi ting bu xia lai ， ka cao song dong de qing kuang ， 26 ri qiang gou de ， wo de zhe kuan shi mei chu xian 。
a ， hao gao xing ， shou ji hen hao yong 。
qian yuan ji li xing jia bi gao ， ping mu da ， yong qi lai ye bu ka ， ting hao de 。
hai bu cuo ， man neng shang shou de ， ting bu cuo de ， hen xi huan 。
mei you fa xian da jia shuo de ka cao song dong de wen ti ， hai bu cuo ， tui jian 。
ting hao de ， ben lai kan ping jia bu xiang mai de 。
bu cuo ， xing jia bi gao ， zong ti hen hao 。
shou ji hai bu cuo ， wang you yu dao de wen ti zhu ru ka cao song ， ping xiang deng wen ti mao shi mei fa xian 。
zheng zai shi yong zhong ， di yi ci mai mei zu ， dan yuan bie chu wen ti 。
hen kuai ， kuai di xiao ge bu cuo ， xian zai zhuan dao jing dong lai 。
huo fei chang hao ， shi zheng pin ， yi kou qi mai le liang ge 。
qiang le san ci zhong yu qiang dao le ， fei chang hao ， xing jia bi chao gao ， miao sha suo you qian yuan ji 。
yong qi lai shun shou ， ping mu bi jiao ren xing hua ， jia ge bu cuo ， jiao wei qing xi 。
hen tie xin ， ye hen you bao zhang ， wu pin song dao 。
shou ji bu cuo ， pei zhi gao ， mei zu jing pin ， jiu shi nan qiang ， di si ci cai qiang dao 。
ting hao de ， xi fu mai le yi tai ， zhe you bang mei mei qiang le yi tai 。
hen bu cuo 。
wu liu hen kuai ， yi qian yong guo m9 de ， xi tong bi jiao gan jing qing shuang 。
bu cuo ， bang tong shi mai de ， ting hao yong de 。
zhi de yong you ， nv peng you song de ， hen hao 。
yi kai bao ， hao piao liang o ， deng yong ji tian zai lai ping jia 。
zong he lai shuo ， xing jia bi gao ， dan shi zuo gong ye bu tai xi zhi 。
shou ji chu gan bu cuo ， zhen de ru da jia suo shuo ， ping mu yi an hui dong ， tie he bu jin 。
sheng yin xiao ， yin zhi cha de mei fa shuo ， er qie yi yong shou ji jiu fa tang ， wifi lian jie kan zhi bo 3 fen zhong hou mian jiu hen tang le ， guo ran bian yi mei hao huo 。
tai keng le ba zhe shou ji 。
n n ， bu cuo 。
jia ge shi hui ， xing jia bi hen gao ， tui jian gou mai 。
ting piao liang de ， yun xing bi jiao shun chang ！
san re bu hao ， wan yi hui jiu tang shou ， er qie hen hao dian ， ge ge fang mian ， dou mei guang gao shang shuo de na me hao 。
hao yong ， zhi ， zhong yu qiang dao le 。
dou yong le yi tian ， gan jue ting hao de ， shi 1 yue 18 chan de ， jiu shi ka cao you dian song ， xin hao you dian ruo 。
mu qian mei fa xian wen ti ， xiang wang you shuo de yi yang ， an you xia jiao ge zhi xiang ， wo an le an wo de hong mi note ye yi yang ， gu ji guo chan tong bing ！
hai bu cuo ， shou ji ting qing lao po xi huan ， di er tian jiu dao le he he ！
song huo su du kuai ， kan qi lai hai bu cuo ， xi wang mei shen me wen ti ba 。
sui ran shou ji gei tui le ， dan jing dong de fu wu hai shi hen hao de ， zhi de biao yang 。
mei zu shou ji zuo gong bu cuo ， zhao xiang xiao guo yi ban ， yin zhi yi ban ， yun xing su du hen kuai ， ping mu xiao guo hen hao 。
mei lan zhen bu cuo ， chao ji xi huan ， he he 。
jia ge bian yi ， zuo gong bu cuo ， hen hao yong 。
wu liu hen kuai ， di yi tian pai di er tian jiu dao le ， hai pa bu shi quan xin de ， dang tian wan shang te yi qu shi ti dian qu kan le yi xia yuan feng bao zhuang ， dao huo dui bi he shi ti dian yi yang ， hen man yi ！
zui zhang jian de ka cao song dong xian xiang wo zhe li mei you ， zong zhi hen man yi ， xia ci hai hui zai jing dong mai 。
miao qiang 999 ， bu cuo ， hai mei yong 。
ji zi hen bu cuo ， su du hen kuai ， kuai di ye mei de shuo ， guang quan liang du bu jun yun ， ka cao wu song dong 。
shou ji bi jiao bao ， gan jue you dian qing ， zong ti hai xing 。
bang bie ren mai de ， kan zhe hai bu cuo o 。
xin ku kuai di ge ge le ， pao le liang tang 。
shou ji ai bu shi shou ， dian chi nai yong ， xin hao qiang 。
bu cuo 。
gong neng bi jiao quan mian ， ping mu qing xi ， zhe kuan ji zi bu cuo 。
xian zai yong zhe ting bu cuo de ， yong le liang tian le ， mei fa xian shen me wen ti 。
mai dao zhe ge shou ji wo shi xiang ma ren de ， na dao shou mei wan ji ge xiao shi ， shou ji hei ping zhi hou ju ran bu neng huan xing ， zhong qi shou ji zhi hou ， qi dong logo ju ran jiu dao guo lai le ， jiu yi zhi ka zai na li ， jin bu le zhuo mian 。
wo xia gu jian zhong xin shua yi xia jiu zheng chang le 。
mu qian hei ping zhi hou bu neng huan xing de wen ti yi ran cun zai zheng zai kao lv yao bu yao tui huo 。
bu cuo ， pei zhi hen hao ， ping xian chu se ， zhao xiang ye hen qing xi 。
que shi bu cuo ， bi wo de mx3 hai hao xie ， jing ran hai you shuang ji liang ping de gong neng ， shou gan ye hen hao 。
gan jue hai xing ， hai zai yan jiu zhong ， yang shi hao kan ， mo fang de ye hen dao wei 。
di yi ci cong jing dong gou wu ， ling hui le shen me jiao jing dong su du ！
su du zhen shi sou sou de kuai ！
su du chao ji de kuai ， di yi tian pai xia ， di er tian jiu neng dao shou li ！
piao liang ， gao duan da qi shang dang ci ， zhi chi guo huo 。
bu cuo ， bian yi shi hui ， pei zhi ye hao 。
ji zi kan qi lai bu cuo ， dan shi wan quan shi luo ji ， xian zai hai wei yong ， xing neng hai bu zhi 。
hao yong ， mei hua shuo ， hen xi huan 。
bi jiao shi he jie jie yong ， jia ge bi jiao shi zhong ， xi wang yong de guo cheng ji xu gei li 。
jie lian pu kong le ji ge xing qi ， ben lai da suan mai hua wei ne ， shei zhi dao bao zhe zai shi yi ci de xin tai ju ran qiang dao le 。
shi bang tong shi mai de ， shou gan bu cuo ， ting qing de 。
hen hao ， hen hao hen hao yong ， ye piao liang 。
zuo tian shou dao huo ， zong ti hen man yi ， ka zao song shi yi liao zhi zhong de ， zan shi hai mei fa xian bie de wen ti ， dui de qi zhe ge jia ge 。
ting hao da ， su du ting kuai de 。
ji zi bu cuo ， hen qing ， wo zheng zai xue xi shi yong 。
fei chang bu cuo ， hen shun shou ， song dao pian yuan de qu ye hen kuai 。
jin tian shou dao de ， zuo shang jiao he you shang jiao dou ke yi an xia qu ， he wang shang yi yang ， yin zhi gan jue bu shi tai cha ， zan shi mei fa xian bie de wen ti ， xian yong ji tian zai shuo ！
mu qian jiu shou dao chan pin ， chu bu shi yong hai ke yi ， kan kan yi hou zen me yang ！
mu qian lai shuo hai bu cuo ， hen piao liang ， mei you ka cao song dong de qing kuang ， dan shi yin xiao que shi bu hao ， fang yin le zhi liang hen cha ， ling wai pai zhao liang du hen di ， bu gou ming liang ， xiang su yi ban ， mei you shuo de na me hao ， zai you jiu shi mei zu guan wang xi tong tai cha le ， flyme zhang hao ji zhu ce bu le ye mei fa gai mi ma ye mei fa deng lu ， ye shi zui le 。
cong yi kai shi chu zhe kuan shou ji jiu kai shi qiang gou ， qiang dao di wu ci zhong yu qiang dao shou le ， chu le ping mu zuo xia jiao yi an song dong wai ， shou ji yong le zhe liang tian yi lai hai mei you fa xian qi ta de mao bing ， ge ren jue de mai de hen zhi ， zui zao yong de ping guo gen xiao mi ， ge you ge de you dian ba ！
shou ji hao yong ， di yi ci yong mei zu de shou ji gan jue xi tong gan jing liu chang ， zan shi mei you fa xian shen me shi hou wen ti 。
lao mei you le ， hen xi huan mei zu de ji zi ， zhe xia zhong yu qiang dao le yi ge ， hen xi huan ， xi tong hen liu chang ， te bie shi xuan fu qiu he kuai jie shou shi chao zan ， chao zhen han ， hao yong a 。
shou dao le ， hen man yi ， shou ji chao bang ， ji xu zhi chi guo chan 。
shou ji bu cuo ， hen hao de a ， wai guan piao liang 。
hai bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
bu cuo 。
bang peng you mai de ， ta fei chang xi huan ， xing jia bi hen gao ， zhi chi guo chan pin pai 。
zhen xin zan yi ge ！
da qi ， wu chao suo zhi ！
shou ji hai ke yi ， si ge jiao an zhe you dian yi xiang ， bu tai yan zhong ， ju shuo shi tong bing ， qi ta wen ti zan shi mei yu dao 。
hai hui zai mai 。
bu cuo ， ting kuai ， dian chi dai ji shi jian zhang ， shou ji zi dai ruan jian shao ， zan yi ge 。
bu cuo ， xing jia bi gao ， xi tong yun xing liu chang hai ke yi 。
bang tong shi mai ， xing jia bi gao ， ta hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， tong bing jiu shi xiao yuan dian bu jun yun ， bu guo bu ying xiang shi yong ， da jia shuo de dian liu sheng wo shou ji mei you ， dan shi shou ji wai fang yin zhi tai cha ， bi yi qian de xiao mi cha duo le ！
shou ji hen bu cuo ， zao jiu kan zhong zhe kuan le ， zhi shi mei you qiang dao biao pei ban de ， zhi qiang dao tao can ban de ， bu cuo ye bu cuo ， zan 。
ting hao de ， jian yi ru shou ， 1000 nei liang pin 。
bang tong shi mai de ， ji qi hen piao liang ， shi 17 hao sheng chan de ban ben ， jian dan shi yong le xia ， mei fa xian ka tuo song de wen ti ， gan jue qian yuan ji zhong mei you dui shou le 。
999 hai xing ， jiu shi zuo gong you dian cha ， zhi liang you dai yan zheng 。
zhen xin bu cuo ， gei lao po mai de ， shuo yong qi lai hen liu chang ， fan ying kuai ， zan yi ge ！
wei yi bu hao de shi jiu xiang da jia suo shuo de ka cao 1 you dian wen ti ， ka cha le shang yi ge xiao shi hou cai you fan ying ， bu guo zong suan hai neng yong ， qi ta de hai zai ji xu ti yan zhong 。
jiu shi nei cun he xuan chuan de you dian cha ju 。
zong zhi zhi de ji xu guan zhu ！
bao bei dao shou ， zuo gong bu cuo ， su du hen kuai ；
zhi chi mei zu ！
yi zhi qi dai lan se de mei lan ， ke xi yi zhi qiang bu dao ， jiu mai le bai se de 。
shou ji bu cuo ， yi zhi yong mei zu ， shi yong 2 tian mei you fa xian ren he wen ti ， tu cao bi jiao duo de ka cao song dong ye mei you yu dao ， ping mu yan li ， zuo gong geng bu yong shuo ， xiang ji hai ke yi gou yong le 。
zhe shi tu pian wen ti hai shi shou ji zhi liang wen ti ？
mei zhong bu zu de jiu shi ping mo zen me kan qi lai jiu xia ban bu fen fan huang de ？
bang chang li tong shi mai de ， ta yao qiang ji ci dou mei qiang dao ， mei xiang dao wo yi ci jiu zhong le 。
wai guan piao liang ， xi tong ye hen liu chang ， zhen de shi bu cuo ， ping mu su zhi ye hen hao ！
hen nan qiang a ， qiang le hen duo ci cai na dao ， hai hao ！
999 ， ni zhi de ru shou ！
hen hao ， chao qiang pei zhi ， yong qi lai hen shuang ， jing dong wu liu yi ru ji wang de kuai 。
gang shang shou ， hai shi bu cuo de 。
mei you wang shang shuo de na xie an ya you xiang sheng ， ka cao song deng wen ti ， wai guan ye shi hen piao liang de ， shi le 4g wang luo zheng chang ， bu guo ka cao jing chang geng huan ka de hua gu ji rong yi huai ， you geng huan de ka cao mai ying gai geng jing yong yi dian 。
bu cuo ， zuo gong bi qian ji pi hao ， fa huo kuai ， yun xing bu cuo 。
dou hen hao ， jiu shi wai fang sheng yin you dian xiao 。
hen hao ， ping mu hen shu fu ！
you xie xiao xiao de shi wang ， ben yi wei zhe kuan shou ji hen bu cuo de ， suo yi gu chui lao ma mai le ge ， mai de shi hou kan dao le ling yi ge pai zi de shou ji jia qian yi yang hai you dong xi song ， suo yi ye mai le ， 2 bu shou ji tong shi dao de ， ge zi cha shang ka hou dui bi le xia ， cha ju jiu chu lai le ， ge fang mian dou shu le 。
di wu ， jie ting ling sheng jian qiang ， you yi xie ， dan bu xiang lao nian ji na yang di yin pao shi de 。
zuo tian shou dao huo de ， zong ti lai shuo man yi ， bu guo zuo gong ， xi tong you hua ， que shi bu ru xiao mi 。
di yi ， shou ji ping mu you qiao ke xian xiang ， ga ga xiang 。
di si ， xiao yuan quan zuo ce pian liang ， you ce pian an 。
ke neng shi nei bu jie gou gui zhi wen ti 。
di san ， wang luo lian jie wifi que shi you yi dian dian bu hao ， xin hao gan bu qiang ， zong shi bu man ge ， dan bu ying xiang shi yong 。
di liu ， zuo gong zheng ti lai shuo zhen xin kan bu shang ， su liao kong ke yi ban ， shou ji zheng ti zhong liang guo qing 。
di er ， ka cao mei you suo shuo de guo yu song dong 。
fei chang man yi ， ji hu shi wan mei de ， wei yi yi han ， jiu shi la ba yin zhi yi ban 。
ben lai xiang mai lan se de ， dan shi mei you 。
hao ji 。
xia ci hai hui mai de 。
su du hen kuai ， wan shang mai ， xia wu jiu dao le 。
shou ji hai bu cuo ， zai shi yong zhong ， ting xi huan de 。
hen hao ， su du hen kuai ， fei chang man yi 。
flyme xi tong de shang shou hen easy ， mei lan note gei wo de gan jue jue dui shi wu suo chao zhi 。
hen bang a ！
ji zi zai 26 ri qiang dao zhi dao 28 wan shang cai shou dao ， shi fu jie shi lu shang xia xue ying xiang le 。
dai shi yong hou zai ping 。
kan dao hen duo yong hu fan ying duo zhong wen ti ， wo yun qi bu cuo ， zan shi mei fa xian ， ji zi xing jia bi hen bu cuo ， wu you suo zhi 。
na dao hen man yi ， yin zhi xiao guo bu cuo ， jia ge ye bi jiao he shi ， zan yi ge 。
song huo kuai ， shou ji su du ye kuai ， hen hao de shou ji ， jiu shi bu hao qiang 。
fei chang man yi ， song huo zei kuai ， xi wang duo qiang ji bu gei jia ren yong 。
da jia bu yao you yu ， ka cao mei you song dong ， jin de hen ， kuai di he bian xiao le ， fa piao shi zheng gui fa piao ， shou ji yong qi lai chao kuai ， jiu shi gang kai ji shi zai jia zai ， you dian man ， guo yi hui jiu hao le ！
wo de cha dian jiu si ji le ！
zhen de hen zan ， shou xian ， shou ji hen piao liang ， shi zheng pin ， da jia ke yi yong jiu shou ji da kai mei zu guan wang de zhen wei bian bie ， qi ci ， bai se mei you bi lan se cha ， jiu shi shou ji hua le dian ， da jia ji de gei ta chuan ge wai tao 。
1c de ， hui yao geng xin ， dan qian wan bu yao zi ji geng xin ， yao bu ran zhong qi hou hui si ji ， yao qu zhuan mai dian ！
26 hao zao shang qiang de ， ka cao sui ran zhi liang yi ban ， dan shi cha jin qu zhi hou mei you tu qi 。
zhao xiang gong neng bi jiao yi ban 。
mu qian wei zhi mei you hua ping ， hai shi bi jiao wen ding de 。
zheng ti zuo gong mei you sha que xian ， wai fang sheng yin yi ban ， cha er ji hui you dian liu sheng 。
zai jing dong shang de huo dao fu kuan zhen gei li ， shou ji zheng zai shi yong zhong ， home jian bu hao yong ， xi tong sheng ji hou zheng chang ， wei shen me bu zai fa huo qian jiu diao shi hao 。
zhuang sim ka de de fang shi you dian song ， dan bu ying xiang 。
ye mei you chu xian sim ka shi bie bu chu de wen ti 。
home jian shi chu ping de mei wen ti 。
an jian ye mei you song dong de de fang 。
xiang dang de man yi ， mei you shen me da wen ti ， xi tong shang de wen ti hai yao yong yong cai zhi dao 。
xiang ji gong neng mei you xiang xiang zhong hao ， yi ban ， bu guo 999 de shou ji zhe zhong yi jing bu cuo le 。
ping mu lian jie ye hen hao ， mei wen ti 。
mu qian lai shuo hai hao ba ， zuo wan tu ran hei ping le ， zhong qi jiu xing le 。
ka cao zuo gong xu ti gao ， xi tong bu wen ding ， zong ti lai shuo ， zai shi chang shang dui de qi qian yuan ji 。
fa huo su du hen kuai ， jing dong yi zhi gei li 。
bang peng you mai de ， te bie xi huan 。
hai you peng you xiang yao ， xi wang hai neng mai dao ！
shi yong le yi xia ， gan jue hai xing ， zai kan kan 。
xiang dang de an yi ， su du ye kuai ， dui de qi zhe ge jia ， 2g nei cun shi xian zai an zhuo bi bei a ， bu ran zhen xin bu gou yong ， xin chu de 699 mei lan nei cun 1g ken ding shi bu gou yong de 。
ting hao de 。
xing jia bi hen gao 。
jiu shi yao zi ji sheng ji 。
shou ji zheng ti bu cuo ， hai zai mo suo zhong 。
yun qi bu cuo ， ju ran qiang dao le 。
fei hao le hao da de jin 。
xing jia bi chao ji hao ， zuo gong hai bu cuo ， zhi de gou mai 。
mei lan shi qing nian liang pin a ， mei lan mu qian shi xing jia bi zui gao de shou ji le ， yue lai yue xi huan mei zu le 。
di er ci gou mai le ， mei zu shou ji bu cuo ， ting hao de ， mei lan yun xing yi ban ， mei you xiang xiang zhong de kuai xie ， bu guo ye bu cuo le ， bi jing jia ge bu shi hen gui 。
suan shi yi kuan bu cuo de shou ji le 。
shou xian zan yi xia kuai di ， di yi fei chang kuai ， di er lai zhi qian gei wo da le dian hua que ren jia li shi fou you ren ， zhe dian fei chang hao 。
shou ji bu cuo ， fan ying su du ， ping mu se cai dou hen hao ， cao zuo jian bian 。
pei song xiang dang kuai 。
qiang le ji ci zhong yu qiang dao ， bu cuo ， hen hao 。
ji zi yun xing liu chang ， xiang ji zha zha ， wai guan su liao qiang tai shan zhai ， yong ge 3 dao 5 ge yue ying gai mei wen ti 。
xing jia bi hen gao ， xing neng ye gao chu xiao long 410 hen duo ， man liu chang de 。
bang tong shi qiang de ， hai bu cuo o ， xing jia bi gao 。
yi xia 。
bu guo hai shi yao biao yang yi xia jing dong kuai di ， zhe me yuan liang tian jiu song dao jia le ， fu wu bu cuo zan ?
gang shou dao huo lai ping jia yi xia ， shou xian mei lan xing jia bi fei chang gao ， shou ji bu guan shi wai guan ， zuo gong ， pei zhi dou fei chang bu cuo ， que shi shi guo chan qian yuan ji zhong de jing pin ， zhe ge jia neng qiang dao fei chang zhi 。
bu guo wo yao tu cao yi xia mei zu de ji e ying xiao ， wo cong yi yue wu hao jiu kai shi qiang ， zhi dao 26 hao cai qiang dao luo ji ， guo chan shou ji hao de bu xue zhuan xue xiao mi gao ying xiao 。
ru tu kan shang qu shou ji zuo gong fei chang jing xi ， bao zhuang jing mei piao liang ， mei you wang shang shuo de na xie que dian ， bi hong mi qiang duo le ， xi wang mei zu yue zuo yue hao 。
deng le yi ge yue mai dao le ， jie guo zhe ci shou dao de ye shi ping mu xia mian de jiao qing an ga zhi ga zhi de xiang ， po yu wu nai jiu zhe me yong zhe ba 。
qing an ga zhi ga zhi de xiang ， gen ke fu shuo huan huo ， ke fu da fu zhi neng huan yi ci huo 。
mei ci qiang gou dao gou wu che yi hou tian xie yan zheng ma jiu mei huo le ， wo huai yi jing dong zuo bi 。
zhen xin pa huan lai de hai bu ru qian mian de ， suo xing tui le zhong mai ！
shou pi de mei lan shi qi huo ， 5 mai de ， sheng chan ri qi shi 8 hao 。
di yi pi qiang dao le ， fa xian ping mu xia mian liang ge jiao shi kong de 。
di er ci mai le ， dong xi yi yang de hao ， hen xi huan 。
hao huo a ， jing dong o ye 。
wo de shou ji zuo xia jiao he you xiao jiao yong shou zhi an ge zhi ge zhi xiang ， gan jue you dian song ， you xia jiao hai you san ge xiang shi xian tou de bai se rong zhuang ， zai xian shi ping yu ke de jia feng zhong ， bu zhi dao shi shen me dong xi ， jiu jie a ， xian zai zheng zai kao lv yao bu yao huan yi tai 。
ka cao chu you wen ti zuo de bu hao ， hai you yi ge da wen ti jiu shi la ba you wen ti ， dang ba wai fang yin liang diao dao zui da shi hui chu xian zao yin 。
dai ji shi jian hai ke yi ， yun xing qi lai ou er hui ka 。
ka cao wen ti mei you da jia shuo de na me yan zhong ， ji qi su du bi jiao kuai ， qian yuan ji xing jia bi ji gao ， zhi de gou mai 。
shou ji bu cuo ， xi tong liu chang ， you xing jia bi 。
fei chang bu cuo de shou ji ， shi he da zhong ， zhi de yong you 。
shou ji zuo gong yi ban ， qi ta de ye mei shen me ， jiu shi sim ka cao guan bu yan ， rong yi song dong ， dao zhi shou ji wu fa zhen ce dao dian hua ka ， xi wang mei zu yi hou neng gai jin 。
bao bei yi shou dao hen hao ， gang gang kai shi yong ， hao duo bu hui ， yi hou zai lai zhui ping ba ， quan 5 xing ！
ting hao de shou ji ， xi huan ， jia ge chao zhi 。
ping mu you xia jiao song dong ， xia qu you yi xiang ， zhong jian an jian yi ban liang yi ban bu liang ， zuo gong zhen de hen cha 。
shou ji dao de hen kuai di er tian jiu dao le ， zhi shi zhi you luo ji he xian chong ， mei you er ji ye mei you ka zhen ， bu zhi dao shi shen me wen ti 。
jia ge shi hui ， er qie hen rong yi qiang a ， shou ji da kai sui bian shua shua jiu qiang dao le qu ying ye ting huan le 4g ka ， wang su bu cuo 。
zong ti gan jue bu cuo ， dan shi sim ka cao tai song le 。
mei you da jia shuo de ka cao song ， ping mu mei tie jin de wen ti ， zhi liang gang gang de ， shou ji hao qing a ， xi huan ， jiu shi shou ji mo dou mei gei wo tie ， ai 。
26 hao zao shang 10 dian pai dao ， 27 hao xia wu 2 dian jiu dao shou le ， wu liu te bie bang ！
26 jing dong shou ji ke hu duan qiang dao de ， 1 。
bu cuo ， qian tian 1 。
27 jiu shou dao huo le ， yong shi yi tian ， fei chang kuai ， shou ji kan zhe bu cuo ， ge xing neng pei zhi xing jia bi hen gao ， gang mai wei fa xian qi ta wen ti 。
zhi neng suan yi ban ， bi jing 999 ， ping mu gei ge zan 。
dian chi bu cuo gou yong yi zheng tian de 。
qian yuan ji li jiao jiao zhe 。
zhao xiang bu hao 。
gang gang kai shi yong mu qian kan lai shi mei shen me da wen ti ， jiu shi wei shen me home jian ying guang zhi liang yi ban a ， qiu jie shi ！
you dian da ， ui bi jiao ren xing hua ， xing jia bi hen gao ， hen xi huan zhe shou ji 。
ji zi hen hao ， shi zheng pin ， yun xing liu chang 。
6 wan dou de zhu jing chang lian jie bu shang ， bu zhi shi shen me hui shi ， yong de jiu shou ji que fei chang shun chang 。
zhao xiang qing xi 。
ping mu shang fang bu fen se ze pian dan ， dan bu ying xiang shi yong ， zhe dian bu tai man yi 。
dao zhi shou ji zi qi ruan jian guo duo ， zhan yong le hen duo nei cun 。
shou ji zhong liang jiao qing ， que shou gan 。
jing dong kuai di su du mei de shuo 。
ping mu da ， su du kuai ， qing xi ， she xiang tou ye ke yi 。
lao gong ping jia hen bu cuo ， mu qian mei fa xian you shen me wen ti 。
ping mu da xiao he shi ， flyme de xi tong you dai mo he ， zhi qian dou shi yong de san xing de yuan sheng an zhuo 。
bu cuo ， hen hao hen hao ， xing jia bi hen hao ， zhi liang hen hao ， di er ci gou mai le ， bang peng you mai de ， hen man yi 。
zhe kuan ji qi zhi de tui jian ！
wo men ye kan dao le mei lan de jin bu ， ka cao bu jin de wen ti ye de dao le jie jue ！
zuo wei yi kuan qian yuan ji ！
mei lan bu guan chong zuo gong ， bao kuo shou gan ， liu chang du lai shuo dou shi xiang dang chu se de ！
you yi ge pu bian wen ti ， jiu shi ka cao song ， qi ta fang mian dou bi jiao man yi 。
hen bu cuo de shuo ， jia ge he li ， bi x mi yao hao mai de duo 。
qing qing song song mai le yi tai 。
shou ji shi hao shou ji ， jiu shi xi tong xu yao shi ying ， hen bu xi huan xian zai 。
ping mu zhen da ， shou gan hen hao ， bu guo yi zhi shou ting nan cao zuo de 。
bu cuo ， hao kan ， xu hang hao ， liu chang ， pian yi ， xing jia bi shi zu 。
bang peng you mai de ， shou ji fei chang bang ， peng you shi fen xi huan ， jiao wo zai bang mai yi tai ， zen me po 。
hen hao de shou ji ， qi dai yi jiu le ， zhong yu qiang dao le ！
zhe ge jia wei ， zuo gong neng zuo dao zhe yang suan shi bu cuo de le ， hou gai mo qi lai hen shu fu ！
hui xiang ， bu gou mi feng 。
bi jiao nai yong ， jiu shi sheng yin tai xiao le ， ka cao zheng ru xu duo mai jia suo shuo de 。
zhe ci gou wu hen man yi ， fa huo fei chang kuai ， wu liu su du ye kuai ， shou ji di san tian jiu dao le ， da ping shou ji yong zhe jiu shi shuang 。
wai guan da qi ， wu chao suo zhi ， zhen xin zan yi ge 。
yin liang que shi you dian xiao ！
yong yi duan shi jian zai zhui ping ！
yong yi tian xi tong liu chang ， wu si ji xian xiang ！
ping mu wu feng xi ！
xing jia bi gao ， ka cao feng xi shi you dian ， dan bu yan zhong ！
wei yi de que dian jiu shi chong dian you dian man 。
di er bu mei zu shou ji le ， hen bu cuo ， wan you xi mei you ka dun ， fan ying ye hen kuai ， fa huo su du hen kuai ， kuai di yuan fu wu tai du ye hen hao ， zhi de zan yi ge 。
pai zhao hou qu xiang ce kan pai she xiao guo ju ran ka ping ， yong bie de shen me de shi hou ye kai shi ka ping le ， xing kui fa xian de zao 。
hao ， mei lan note ken ding hao ， fei chang hao 。
zhe ge jia ge de shou ji ， kan wai guan gen pei zhi ， chu le mei lan note ， mei shei le ！
hen xi huan ， jiu shi tai nan mai le ， xia ci hai xu yao mai yi tai ， song gei lao ma ！
di yi ci mai mei zu ， bu de bu shuo mei hei shi zai tai duo le ， ming ming hen bu cuo de shou ji bei hei de wo cha dian dou bu gan mai le ， hei ping shou shi cao zuo hen hao yong shuang 。
fei chang hao yong de shou ji ， ping mu da fen bian lv gao ， hen shi yong 。
ping mu da ， yun xing liu chang ， zhi chi guo chan 。
ji qi wai guan piao liang ， xing neng qiang da ， qian yuan jing pin ， zhi chi guo chan ， zhi chi mei zu 。
ji ye jiu zhe yang le ye lan de huan le 。
hao kan ， mei 3 huan dao mei 4 ， zhong ai xiao yuan dian ， pro zai hao mei le xiao yuan dian jiu bu suan mei zu le 。
da dian hua wu dian liu sheng ， ting ge zai ge qu jie shu de shi hou hui you yi dian 。
di yi ci yong mei zu ， ping xian ting bu cuo he wo zhi qian yong de san xing s3 cha bu duo ba mei you ge zhong e yi ping jia shuo de na me can na me kua zhang ， ka cao you dian song ， gan jue er ji da dian hua ting ge dou mei wen ti ， dui yin le mei you te bie gao yao qiu de dou ke yi de 。
shou ji gang dao ， fa huo que shi hen kuai 。
kuai di xiao ge ye meng meng da 。
hai bu cuo ， mei yu dao bie ren shuo de xiao wen ti 。
ge fang mian dou hen hao ， hen man yi ， hen duo wang shang mian shuo de wen ti xian zai hai mei you fa xian 。
zuo gong fei chang hao ， jiu shi ka cao you dian tu chu ， shou gan bu cuo 。
ka cao you dian song dong ， zheng ti bu cuo ， bi jing jia wei zai na bai zhe 。
yuan zhuang zheng pin ， xing jia bi gao ， zhi liang hen hao ， hen yu kuai de wang gou ， happy ！
shou ji ting hao yong de ， gang shang shou hai bu shi hen shi ying ， shou ji jian dan fang bian 。
bu cuo de shou ji ， wo xi huan ， chun zhi chi ge 。
yong zhe hai xing ba ， gang dao de 。
hao nan qiang ?
shou ji duan qiang gou bu cheng gong ， dian nao man gei li de 。
su du bu cuo ， ji zi bu cuo ， hao yong liu chang 。
shang pin hen hao ， wai guan piao liang ， zuo gong jing xi ！
xi wen le jian de shai dan shi jian 。
yin wei gang dao ， shi yong ping ce jiu mei you le 。
shang ji zhang tu ge wei kan guan zi ji chou chou ba 。
zhe shou ji shi yin wei 5s huai le you bu xiang mai 6plus suo yi cai xuan lai guo du de ， xian zai kan qi lai zhen zhi de zhe ge jia ， zuo wei wo de guo du ye shi hen wan mei de 。
xing xing hao gei wo dian jing dou ba ， dou bu gou 50 jing dou huan quan le 。
bei bu de su liao zhi gan hen bu cuo 。
tai can le ， ai 。
dong xi dao le zhi hou zhuan men kai xiang hou qian shou ， shou ji hen piao liang ， hai yan jiu yi xia yao cha na ge ka cao de wen ti 。
bang gong si tong shi qiang de ， ta shuo bu cuo ， wo ye yong le yi xia ， zhe jia ge gan jue hen zhi 。
shou ji na dao le ， zai lu shang dan ge le hao jiu ， na dao shou le hen man yi ， hai mei yong xi guan ， xi wang mei you qi ta yong hu fan ying de na xie za qi za ba de wen ti 。
shou ji bu cuo ， wai guan hen piao liang ， hen chao zhi le 。
qiang le ji ci cai qiang dao ， bu rong yi a 。
xian zai shi shou ji ， dou mei rang wo shi wang ， xi wang mei zu yue zuo yue da 。
gan jue chao chu wo yu qi ， wo xi huan mei zu ， yi qian shi mp3 。
di er ci mai le hao ji ci mei qiang dao ， xing jia bi gao ， xi tong fan ying ling min ！
bu cuo de shou ji 。
ai ma ， qiang le hao jiu de ， yong shang le ， fei chang bu cuo 。
mai le 2 ci le ， kou wei bu cuo ， nv er hen xi chi 。
zuo gong bu hao ， xiang ji geng bu hao ， mian qiang yong ba 。
yong le liang tian ， gan jue hai shi bu cuo de ， bi jing 1000 yuan de shou ji er yi ， zhe pi huo mei you chu xian ka cao song dong he guang quan bu ping jun de wen ti 。
bang peng you mai de ， zheng ti bu cuo ， xi wang you lian tong ban de 。
bang tong shi mai de ， hen xi huan ， ping mu da ， flyme hai shi de shi ying xia 。
que shi tai xiang 5c le 。
fei chang jing xi ， hen liu chang ， flyme xi tong hen you ping guo de gan jue 。
zhe kuan ji zi de fen bian lv bu cuo ， se cai bao he du ye hen hao ！
yong qi lai xi tong ye hen liu chang ， xing jia bi gao ！
tai bang le ， fei chang wan mei ， fei chang xi huan ， xi wang neng zai gei jie jie mai yi bu 。
hen piao liang ， xing neng bu cuo ， xing jia bi gao 。
ting hao de ， mai le liang ge le ， xing jia bi hen gao 。
ji qi bu cuo ， jiu shi an jian ge ju yong bu guan ， zhi qian yi zhi yong de xiao mi xi lie ， dui mei zu de an jian ge ju biao shi hen fei jie ， mei you biao zhun de san ge an jian ， er ba an jian she ji dao ping mu li le ， da da zhan yong le ping mu de wei zhi ， mu qian yong le ban tian ， gan jue hai xing ， di yi ci yong mei zu de chan pin ， chong dian zhong mei ren he xian shi ， hu xi deng zhi you zai wei jie duan xin zhi lei cai ti shi ， zhe dian mei xiao mi ren xing hua ， er qie hu xi deng mei you ren he she zhi ， song huo su du hai xing ， yong yong zai kan ba ！
hai ke yi ， gei ba ba mai de ， ren pin bao fa ， mei you song dong ta xian de mao bing 。
shou ji ge tou bi jiao da ， dan shou bi jiao chi li ， hou ke mo sha shou gan bu cuo ， dang nian mx3 fei zao yi yang de shou gan ， dao xian zai hai xin you yu ji 。
pei zhi gai you de dou you le ， jiu shi yi dian dian yi han mei you hong wai yao kong 。
shou ji fan ying hen kuai ， wai fang yin zhi bu cuo you zhen shou gan ， dai zhe lao ep21 ting bu chu shen me te bie ， ye xu wo shi mu er ba ?
bang peng you mai de ， yi zhi yong mei zu de ， bi guan wang fa huo kuai ， jing dong kuai di fu wu hen hao 。
shou ji hen hao ， hen qing bian ， shou gan ye bu cuo 。
yang shi ye ting hao kan de 。
bang ren mai de ， yi zhi dui mei zu yin xiang bu cuo ， dan shi ping zhen da 。
hai bu cuo ， yi wei qiang bu dao de ， mei xiang dao ju ran dao shou le 。
shou ji gei ma ma yong de ， wo zi ji yong de mx3 ， gan jue bi mx3 xing jia bi gao duo le ， zhi de ru shou ！
shou xian shuo bao guo ， zhen de shi xiao de ke lian 。
bu guo gang chu lai ken ding xia ci ye bu shao hai shi yong zhe ge ba ， gan jue hai shi ting bu cuo de zong ti 。
jiu yi ge xiao xiao de he zi zhuang de ， mei you ren he bao hu de ， xing kui li mian mei huai ， bi jing shi shou ji xi wang ke yi gai jin 。
jia ge bu ying gai cheng wei pin kong he zuo gong de jie kou ba ， xiao shi wang a ， shi yong ji tian kan kan tong hua zhi liang zen me yang ba ！
mu qian hai bu cuo ， dao shi fan hui jian shi zhong jian wang shang hua ， hen bu xi guan 。
bu cuo ， mei zu jiu shi hao kan ， hao yong 。
bao bei yi dao shou ， hen shi mao ， xing neng mei de shuo ， bi jing shi 1000 yuan de shou ji ， wu ke tiao ti ， hao ping ， 100 fen 。
huo zhen jia shi ， zhi liang hao ， fa huo kuai ， hao 。
wo hen xi huan ， su du hen kuai you fei chang shi hui ， wu you suo zhi 。
fan ying su du hen kuai ， zhao xiang xiao guo bu cuo 。
kuan shi zhi liang dou hen bu cuo ， shou gan hen hao ， xi tong ye hen hao yong ！
shuang ka de ka cao dou shi xiao ka ， shi yong bu shi hen fang bian ， bi xu yao liang zhang ka dou jian cheng xiao ka 。
dan zhe xie dou shi xiao wen ti ， bi jing yi bu yi qian kuai de shou ji ni bu neng yao qiu tai gao ， zong de lai shuo ling ren man yi 。
ping mu cai zhi yi ban ， hai shi rong yi liu xia shou zhi yin ， xian shi xiao guo hai shi ling ren man yi de 。
bu cuo ， hen gao dang ， zhi de yong you ， xing jia bi hai xing 。
jiu shi ka cao shi tong bing 。
song dong 。
hen bu cuo de qian yuan ji 。
ji ben wan mei 。
zhen shi yi kuan chao ji bang de 4g shou ji ， piao liang ， hao kuai a ！
ka cao song dong ， bei ju ， hai mei you wan quan shu xi zhe ge 。
shou ji fei chang de hao ， she ji hao kan ， pei zhi jun heng ， xing jia bi chao gao ， ke yi shuo shi qian yuan ji li de wang zhe ， mei you zhi yi 。
qiang ge zhe ge tao can de ， jie guo mai zhong le ， hai pa qiang bu dao ， lia ren yi qi qiang ， jie guo dou qiang zhe le 。
bu cuo ， ping mu da ， jia ge hai xing ， mei mai dao luo ji ， zhi yao yun xing bu ka dun jiu shi hen bu cuo le 。
dang ran ， wei yi de que dian ， jiu shi zuo xia jiao dian jiao mei kong zhi hao ， bu guo bu ying xiang shi 。
ping mu bu suan huang ba ， qi ma wo mei gan jue dao 。
kuai di hen kuai ， ge tian dao ， shou dao zhi hou jian cha le xia ， shi zheng pin mei cuo ， er qie mei you qi ta ren shuo de na me xie ge wen ti ， si jiao an ya wu xiang dong ， ka cao bu song ， gan jue hai ting jin ne ！
wai fang ye bu lai a ， nan dao xian zai ji pi huo yuan pin kong yi jing kong zhi de bu cuo le ma ？
di yi ci zai jing dong mai shou ji ， zhi qian jiu ting shuo zhi liang you bao zheng ， ben lai yao qiang 999 de ， mei qiang dao ， mai de tao can 1199 de 。
ke yi ， bu cuo ， zhi chi 。
yu yue qiang bu dao ， suo yi zhi neng zhi jie gou mai le 。
qi shi dou yi yang de ， qiang gou de jiu yi ge luo ji ， zhi jie mai de hai you pei jian zhi lei de ， wo jue de hai ke yi ！
hai bu cuo ， mei na me duo que dian ， jiu suan qi ta pin pai de gao duan ji ye bu neng bao zheng wan mei ， zhe ge jia ge zhi de yong you 。
hen bang ， jin tian shou dao de ， ji dong ji dong zhong 。
shou ji shou dao le ， mai de shi tao can ， mei xiang dao shou dao de shi hou jing ran zhi you yi ge fang bao tie mo he zi ， li mian mei you tie mo ， ai ！
shou ji zheng ti hai xing ， jiu shi zhao xiang ji chao la ji ， yi dian bu qing xi 。
hai bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi de yong you ！
shou ji bu cuo ， mai zhi qian dan xin na xie ping lun ， hai hao wo de mei na zhong qing kuang ， hen man yi 。
xing jia bi hen hao ， fei chang xi huan ， zheng ti man yi 。
dao shou shua le yi xia gu jian ， zan shi hai mei shen me da wen ti ， xiao wen ti yi zhi cun zai ， yan zhong bi shi jd de kun bang xiao shou ！
hen hao ， xing jia bi hen gao ， mei fa xian wang luo shang shuo de na xie mao bing 。
zhen de hen hao ， ye hen piao liang ， jiu shi bai se hou ke bu shi hen dang ci bu gao 。
zhong yu mai dao le ， hen bu cuo le 。
wo jiu ba na xie ke yi kou diao de bu fen kou le ， ran hou jiu an bu dao jian le ， ran hou wo wen le ke fu ， you mei you qi ta de ke hu yu dao zhe zhong wen ti ， ta shuo jiu zhi you wo yi ge o ， hao ba ， suan wo dao mei ， gu ji bu hao cai na dao you wen ti de shou ji huo zhe shi tao le ， wo ye lan de huan ， yi huan bu zhi yao deng duo jiu ， wo xian zai yi shou gou wo jiu shou ji ka dao yao si de qing kuang le ， zhe tao jiu fei le ， hai you er ji ， cai zhi shi bu cuo de ， gen iphone er ji na xie cha bu duo ， dan yin zhi wo jue de shi bu zhi ta men dan mai shi 129 de jia ge de ， mo wo bu dong 。
di yi ci mai mei zu de shou ji ， xing jia bi jue de hen ok ， zan shi mei shen me wen ti ， wo tu cao de shi na ge bao hu tao ， yi tao shang qu shou ji jiu si ji ， yi kai shi lian ping mu dou chu wen ti le ， wo yi wei ba ping mu nong huai le ， qi guai de shi tao zhai xia lai guo ji fen zhong jiu mei wen ti le ， zai xi guan cha ni hui fa xian she ji zhe ge tao de ren zhen bu ming bai ta zen me gou zi ge zuo she ji de ， zhe shou ji de san ge jian jiu shi you dian tu chu de ， er zhe ge tao de she ji mei kao lv dao zhe dian ， yi tao shang qu zhi jie ba san ge jian ya zhu le ， ke neng ya zhu na xie yao chai diao ba ！
wo shi zhe yang xiang de ， deng de qi de man man ji xu qiang luo ji ， deng bu ji de ye ke yi mai zhe tao can ， bi jing ren jia shi yao zhuan qian de ma ， ta men zhuan bu dao qian ye mei neng li mei dong li zuo chu geng hao de shou ji ， guo chan ji jia you ba ！
zong de lai shuo ， jing dong huo mei zu ji ran she ji luo ji ru ci nan mai dao ， gu ji dan mai luo ji zhuan bu dao shen me qian ， suo yi she ji le zhe ge tao can ， tao can li chu le shou ji ， qi ta da pei de pei jian li run bai zai na li le ， 1199 zong de lai shuo wo jue de hai shi ke yi de 。
jin tian gang dao shou ， chu le yi ci gu zhang ， yi zhi kai guan ji ， guo le san fen zhong hou an le ji xia dian yuan jian hen shen qi de you hao le 。
yong ji tian kan kan ba ！
shou ji bu cuo ， zhi de tui jian ， zhi de gou mai 。
chao da ping mu ， yong qi lai ye ting liu chang ， gei nv peng you mai de ， nv peng you hen xi huan ye xiang gei zi ji mai ge ， ping guo yong de you dian fan ！
bu cha ka mei shi er ， fang shang ka zai cha jiu fei jin 。
bu guo ， ping mu hai bu cuo ， bu jing yan ， suan shi dui de qi jia qian 。
ka zhen cang de tai hao le cha dian gei reng le 。
gang kai chong dian 。
chong dian qi hai suan jing zhi ， ke xian hen shan zhai 。
sim ka tuo zuo de cu cao 。
mei zu hao dai ye shi guo chan ， qie zhe ge jia wei hai shi hen he li de a ， zong zhi bu cuo la 。
shou dao huo shi you ge kou wei mei kou dao wei ， bian shang you 2mm zuo you de jian xi ， yong li ya cai dan hui qu 。
tong hua ， hua ping wen ti mei you yu dao ， bu zuo ping jia ， zui hou shuo xia ge ren gan shou ， chu le zuo gong shang you xie xiao xia ci ， dan shang ke jie shou ， mei lan hai shi ting hao de ， yi hou zai zhui ping ba 。
xian shuo you dian ， shou ji kan zhe ting piao liang ， er qie na zai shou li shou gan que shi hen hao ， xi tong zuo de ting mei ， hai suan liu chang ， xiang xin dui yu shou ji yao qiu bu gao de yong hu jue dui ke yi man zu ， xia mian zai shuo que dian ， shi ji dou shi tong bing ， wo de shi ping mu zuo shang jiao shi jin an you zhi zhi de xiang sheng ， bu guo bu ying xiang shi yong ， ka tuo you dian song dong ， xin hao ， wifi 。
qiang bu dao ， zhi you mai tao can ban le ， hai xing ba 。
shou ji bu cuo ， hen hao 。
bu xiang da jia shuo de shen ma hua ping lou guang ka cao song dong zhi lei ， gu ji shi ren pin yuan yin ba 。
ting hao de ， jiu shi qiang bu dao 。
yi ci bu shi hen yu kuai de gou wu ， dan shi xi guan hao ping ， ye mei fa zi 。
shang wang su du hen kuai ， jiu shi you de gong neng bu shi hen qiang ， xi wang guo chan ji you geng da fa zhan 。
dong xi bu cuo ， su du kuai ， dian chi nai yong ， wei yi jiu shi tie mo you dian bu hao ， chu chang shi tie de mo xian zai dou you qi pao le 。
bu cuo de dong dong ， yong zhe hai xing ， jia you 。
ting hao de ， xing jia bi gao ， wo yao qiu bu gao ， suo yi yun xing hen liu chang ， na xie shen me dou kai zhe de ying gai ye bu hui tai ka ， shou ji hen hao ， zhi kan mai de ren hui bu hui yong 。
shou ji hen bu cuo ， hen piao liang ， wei yi bu zu de shi bu pei er ji 。
shou ji song ren le ， ting shuo ge fang mian bu cuo ， hua wei de chan pin zhi de yong you ！
shuang ka yong de hen fang bian ， zuo gong ye bu cuo ， yan zhi zai gao dian jiu hao le 。
wai guan piao liang ， shi yong liu chang ， xing jia bi bu cuo 。
zong ti lai shuo hai ke yi ， jiu shi jing chang ti shi geng xin ban ben ， you dian fan ren 。
hen man yi ， bi dian li de bian yi ， yong zhe ye hen hao 。
yi zhi yong de hua wei ， hai bu cuo ， jiu shi you shi hou si ji ， yao deng xi tong fan ying 。
jing dong wu liu zhen de hen kuai ， yi tian jiu dao le ！
shou ji ye hen hao ， mu qian shi yong zheng chang ！
yong le yi ge yue cai lai ping jia ， zong zhi zhe kuan ji zi rang wo hen man yi ， xing jia bi hen gao 。
xing jia bi hen hao ， su du kuai ， jing dong wu liu hen gei li 。
jue dui la ji ！
shou ji bu yong qing kuang xia dou fa re ， dian chi yi tian dou yao chong dian liang ci ， hai jing chang si ji ！
ting xi huan zhe ge shou ji ， hen bao ， er qie ping mu da 。
shou ji hai shi cha bu duo ， wai biao zuo gong bu shi hen hao ， jia kou you dian da 。
hao ， bu cuo a ， bu ka le ！
mei you er ji ， yong le duan shi jian ， lian wu xian lao shi diao xian ， jia li gong si de dou diao ， wan you xi chong dian yan zhong fa tang ！
shi zheng pin ， fu wu hao ， shou ji ben shen xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， yong de hen hao ， zhi chi guo huo 。
gei er jie mai de ， yong le duan shi jian cai lai ping jia ， er jie xi huan 。
yao kong hong wai chu bian kuang tuo jiao ， zao cheng bian kuang song dong ， shou hou wei xiu zhan shang ；
xi tong wen ding ， pei zhi jun heng ， cpu shi yong zhong wei chu xian bu jian rong qing kuang liang xing gei de jing dong fu wu ， mai de shi shou ji ， bu shi wan ju ， qi wang hua wei neng gai jin chan pin zhi liang 。
hou mian ban deng chu zhan he li bu zu ， shi yong yi ding shi jian hou tuo jiao yin huan da 。
ying yong shi chang deng de ， mei you ju he ；
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
bai se wai guan ting piao liang de ， ping mu ye gou da ， yong zhe man shun chang de ， dian chi hai suan nai yong 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
song fu mu de ， shou ji hen hao ， bu ka ， nei cun ta men yong zu gou le 。
you liang ci zai liu lan wang ye de shi hou chu xian le bu neng ting zhi de shan ping ， zhong qi le hou hao le ， gan jue xiang shi si ji le 。
sui ran bu shi wo zi ji yong ， dan wo lao xi huan le ， da suan zi ji zai lai yi ge zhe kuan shou ji ， sheng de wan bie ren le de a 。
chun dai ji 。
wai xing hen piao liang ， shui guo 5s de kuo da ban ， nei cun hen da ， xi tong yun xing hen liu chang ， dan shi zi dai ruan jian tai duo ， you xie gen ben shan bu diao ， zui zui zhong yao de shi ， xin hao bu hao ， hai bu ru wo shang ge liu bai duo de shou ji xin hao hao ， dian chi dai ji shi jian you dian duan 。
bu zen me wan de hua yi tian ban ， yao shi shang shang wang ， liao liao tian na dian chi xiao hao hen kuai 。
yong le jiang jin yi ge yue ， shuo yi xia zong ti gan shou 。
bu wan you xi 。
pai zhao cha dian ， qi ta wu wen ti ， jia ge bu bian yi ， zao zhi dao mai f1 ji su ban ， 499 yuan 。
gei fu qin mai de jie ri li wu ， zhi qian gei lao ma mai guo yi ge bai se de fei chang bu cuo ， gei lao die mai ge hei de ， qing lv pei se qi huo la 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
zhuang ruan jian su du dou hen kuai ， you yi tian tu ran re dao tang shou ， gan jin guan ji liang xia lai hou zhong qi you hao le ， bu zhi za hui shi ?
na jiu shi guo huo yi jing zi qiang le ， sui ran shi guo chan xin ， dan shi yun xing qi lai ， si hao bu ka dun 。
yi qian dou yong de shi san xing ， di yi ci shi yong hua wei shou ji chan pin ， shi yong le kuai yi ge yue le cai lai ping de ， shuo dian gan shou ba 。
hen bu cuo ， xian zai qian yuan ji yi jing hen hao yong 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
wan yi hui er dou de zhu you dian fa tang ， mei you si guo ji ， qi ta dou bu cuo 。
dian chi bu tai nai yong ， 3600 hao an dian chi rong liang zhi de huai yi 。
wo yong de lian tong ban ， ge zhong shuai ， yi dian wen ti mei you ！
zhe ci gei ma ma mai ge yi dong ban ， yi ru ji wang de hao 。
jing huo ， hao yong ， xia ci zai lai yi bu 。
song fu mu de ， shou ji hen hao ， bu ka ， nei cun ta men yong zu gou le 。
ting bu cuo ， ting hao shi ， bi xiang xiang zhong hao 。
hen hao ， jia ge you hui ， zhi liang hao 。
fei chang man yi ！
0 ping mu da xiao shi zhong ， fang bian xie dai ， 32 da rong liang chu cun duo ， 3g nei cun yun xing kuai ， zai tai yang xia ye neng kan qing ping mu ， tai man yi le 。
dong xi hao ， yue fu hen xi huan ， shou ji hen kuai ， hen bang ， zuo gong ye hao 。
fa huo kuai ， shou ji bu cuo ， su du kuai 。
xie xie kuai di ， da leng tian hai jia ban gei song lai 。
er ci gou mai ， dong xi hen bu cuo 。
xin ku le 。
kan dian shi hen shi yong 。
bian yi shi hui 。
ma ma shuo hai ke yi 。
xing jia bi gao 。
jiu shi hou ke hen chou 。
bu cuo ， jing dong zhi de xin lai ， xi wang hui geng hao ！
you dian fa re ， bu guo yi liao zhi zhong ， shou ji ting hao de 。
bu cuo ， mai le san ge le ， zhi chi guo chan ba 。
hua wei de ji guo ran zuo de bu cuo ， gai bian wo dui guo chan ji yi guan bu kan hao de xiang fa ， bu cuo ， zan yi ge ！
mai le liang bu ， xing jia bi gao ， wai guan ye bu cuo 。
gei lao ba mai de ， shou ji yong zhe hai bu cuo ， zhi chi guo huo 。
bu cuo ， hua wei pin zhi ， jiu shi jue de gui le 。
song huo su du hen kuai ， di er ge hua wei shou ji ， xi wang ji xu bao chi ！
bu cuo ！
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， san wang ， shi yong man zu wo de yao qiu ！
mei yong ；
shi wu mei you tu pian hao kan ， ping mu xiang su cha ， zhao xiang cha dian ， yun xing zan shi bu ka ， xu hang ke yi ；
tong hua sheng yin pian xiao ， wai fang bu ying she zai di bu ， yi bei shou dang zhu ；
wu xing zan ， zhi liang hao ， jia ge shi hui ！
hen hao ， lian xu mai le hao ji bu le ， hua wei zhi de gou mai 。
zhe shou ji fei dian ， mei tian dou de chong ， da gai shi ping da le ba 。
you yi wen dao huo shi shou ji mo yi jing tie shang le ， an li shuo bu ying gai ya ， bu hui shi bie ren tui huo de ?
shou ji yong zhe bu cuo o ， bi jiao qing ， lao po hen xi huan 。
hao ping ， pian yi ， shi yong ， song li jia pin 。
shou ji hai ke yi ， ping mu da ， dian chi da ， dan shi dian chi mei you da dao yu qi de shi yong shi jian ， ye jiu shi yi tian shi jian 。
bang tong shi mai de ， shuo shi yun xing shun chang ， hen bu cuo 。
fei chang xi huan de shou ji zhong yu dao shou le ， wo hen xi huan ， wo you jue de shou ji yong qi lai hao liu chang ， zan yi ge 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
su du zhen xin ， zao shang xia dan ， xia wu jiu shou dao le ， zhe liang tian zai shi yong ， mu qian jue de hai ke yi ， jing dai hou xu guan cha 。
hua wei rong yao ， bu cuo ， xing jia bi gao 。
yong le ji tian le ， shou ji hen hao yong ， mei shen me wen ti 。
shou ji shou dao ， yong zhe hai ke yi ， jiu shi hua wei ben shen zhan nei cun tai da ， 10g zhan le 6g ， wu yu ！
hen bu cuo de shou ji ， yong zhe su du kuai ， yang shi hai xing 。
bang peng you mai de ， ying gai hai bu cuo ， mei you yu dao shen me wen ti 。
shou ji wai guan xi tong ge fang mian dou zuo de fei chang hao ， yun xing liu chang bu ka dun ， shi yi tai hen hao de shou ji 。
hai zhen bu cuo fan ying kuai chu kong ye ling min ， cao zuo ye ting hao ， jiu shi xiang su zhen de tai cha ， lian san xing 500 wan dou bu ru you shen me shuo shen me 。
hai ke yi ba 。
hao ， hua wei fen si ， zhi chi hua wei ， zhi chi guo huo 。
yun xing liu chang ， bu ka dun ， ruan jian feng fu ！
yi ban ban ba 。
mei you shuo de na me hao 。
bang lao ban mai de ， ta yao shuang ka shuang dai de ， zhe kuan rong yao gen shi he ta 。
gao duan da qi shang dang ci ， hua wei de shou ji hen hao de ， mei de shuo ！
wu nai mai le zhe ge ， dao shou 3 tian ， gan jue bi p7 liu chang hao yong 。
wu xian zhong qi 。
yong zhe hai ke yi ， zhi shi bu shi hen xi huan zhe zhong jin se ， tai huang le 。
shou gan bu cuo ， xi tong you dian bu hao shi ， ping mu bu cuo 。
bu guo wo kai qi le ping mu sheng dian ， mao shi mei you hen yan zhong de fa re 。
shou gan bu cuo ， cao zuo qi lai mei shen me yi chang biao xian 。
yi jing shi mai di 3 tai hua wei le 。
ji zi shi bu cuo ， jiu shi song huo tai man ！
shou xian wo shi zhi chi guo huo de ， wai guan hen piao liang shi wo xiang yao de ， yan se ye hen xiang mei gui jin ， gao da shang ， chong dian hen kuai ， qi ta hai you dai shi yong ， hao ping 。
hai ke yi ba ， ting da de ， nei cun ye da ， xi wang yong zhe hui hao de 。
ji zi cheng se hen hao ， shi quan xin de ， hen man yi ， xia ci hai lai 。
liu chang ， yun xing su du kuai ， mei you ka zhi xian xiang 。
hen bu cuo de shou ji ！
hen bu cuo de ， hua wei jing dian ， hao ping 。
jing dong shang cheng jiu shi kuai ， zuo tian pai de ， jin tian jiu dao huo ， bao bei hai bu cuo ， 618 nian zhong pai de tai you hui le 。
ka zhi neng shou 2g wang luo ， you shi hou shu ju ming ming lian jie zhe dan hai duan wang ， zai yi xie li wai mian yuan yi dian de de fang xin hao jiu geng cha ， wi - fi xin hao yi ban ， yuan yi dian de lian jie bu shang ， geng shi shou ji ping mu hei le ， ta jiu zi dong duan wang ， zui tao yan le ， pai zhao bu neng zhua pai ， xiang su ying gai ye mei you 1300 wan zui duo jiu 800 wan ， yin xiang sheng yin hen xiao ， zai re nao yi dian de de fang fang ge gen ben ting bu dao ， da dian hua you shi hou hai hui ting bu qing chu ling yi fang shuo shen me ， shou ji wan ge you xi huo zhe kan ge dian shi hai fa re ， er qie hen re ， dian chi yi tian yi chong ， ta you shi hou hai ka dun ， si ji guo yi ci ， chu le zhe xie yi wai ， shou ji hai shi man hao de ， wai biao gao da shang ！
zhi qian wo dui hua wei rong yao yin xiang ting hao de ， dan mai le zhe shou ji hou wo cai zhi dao gen ben bu ru wo xiang xiang de hao ， wo yong le yi ge duo yue le ， fa xian le hao duo wen ti 。
mai gei yue fu de ， ta bu xin zhe me bian yi ， ha ha bu zhi dao shi bu shi xian wo mai bian yi de gei ta ， gong neng hen hao 。
bu cuo de shou ji ， dang tian shang wu xia dan xia wu jiu song dao le ， kuai di zhen gei li 。
wai guan hen piao liang ！
wo yong de shi yi dong 4g ban ！
fei chang man yi ！
tao can li mian de pei jian dou hai bu cuo ， te bie shi er ji ， zhi you yi dong dian yuan hai mei you da kai kan ！
ping mu da qing xi ， yin zhi hao ， er qie wo hen xi huan da zi shi hou de chu gan ， yun xing su du kuai ！
dui le ， hai you ge wen ti jiu shi wo you liang zhang yi dong de ka ， yi zhang shi xian zai yi jing yong de 4g ka ， hai you yi zhang shi yi qian de 2g ka ， dan shi zhe zhang ka shi yi qian de lao ka ， fang zai xia ka tuo li mian da le ， qing wen zhe 2g ka ke yi dao ying ye ting huan xiao ka ma ？
guo chan shou ji de jiao ao ， wo xiang xin hua wei de chan pin ye hui yue zuo yue hao ！
song huo ji shi kuai jie ， shou ji shi yong hai ke yi ， bu cuo 。
xin hao fei chang ruo ， jing chang jie bu tong dian hua ， yi tui huo 。
shou ji wai guan ke yi ， zhi liang mei you xiang xiang de hao ， yong le yi duan shi jian xian zai fa wei xin dou bu neng lu yin le ， er qie fan ying ye yue lai yue chi dun le 。
di er ci zai jing dong mai hua wei shou ji le ， zhe ci shi gei tong shi mai de 。
di yi ge mai de bei tou le ， yong le duan shi jian de mei zu ， guo duan you zai ci mai le zhe ge 。
yong qi lai hai ke yi ， yi ban ban ， zhi chi yi xia guo chan ！
kan zhe hai bu cuo ， xing jia bi ting gao de ， bu zhi dao yong zhe ru he ， yong yong kan kan ba 。
shou ji wai xing hen hao ， xing neng ji gei li ， pai zhao qing chu ， hen hao yong 。
shi fen xi huan zhe kuan shou li ， su du hen kuai ， wai guan piao liang 。
zhi chi guo huo ， zhi chi hua wei ， xin kuan ji zi hen piao liang 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
shou dao shou ji hou hai shi ting jing xi de 。
wai guan hen man yi ， jiu shi dian xin ji nei zhi ruan jian shao duo le dian ， qi ta xing neng fang mian zai zhe ge jia ge li hai suan shi zhong shang deng ba ！
chu le nuo ji ya yi zhi yong hua wei ！
man yi ， shou ji bu cuo ， yong zhe hai xing ， ting hao 。
shang pin hen hao ， yong qi lai hen shu fu ， ji xu zhi chi ！
ping mu da ， shou ji xing neng hao ， bu cuo de shou ji 。
chang wan 4x ， jing pin shou ji ， fei chang zhi de yong you ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
bu cuo ， jiu shi chong dian you xie man ， da gai yao liang ge xiao shi 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
hen xi huan ， zhi liang bu cuo ， man yi 。
shou dao le gang kai shi ma ma kan bao zhuang yi wei shi jiu de jiu mei you chai ， bu guo shuo shi hua bao zhuang zhen xiang yong guo de you xie jiu ， da kai zhi hou kan kan jue de ying gai zhi shi bao zhuang bei nong po la ， jiu gan jue ke yi ji xu shi shi kan 。
shou ji bu cuo ， xi tong ting liu chang de 。
shou ji bu cuo ， fan ying kuai ， tong shi hen xi huan 。
hen bu cuo ， zi ji bi jiao man yi ， chao zhi 。
yi ru ji wang de de hao ， hao yong you shi hui ， hua wei de zhi liang yong yuan zhi de xin lai 。
pian yi ， hao yong ， song huo kuai 。
hao shou ji ， gei peng you mai de ， hen man yi ！
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
zhi chi hua wei ， xing jia bi gao ， wu liu kuai 。
nei cun chao da ， xing jia bi qiang ， yang shi mei guan 。
dong dong hen hao ， zhi chi guo chan 。
hen hao ， na zhe hen shu fu ， fen bian lv ye hen gao 。
hai bu cuo ， ke yi kao lv ， zhi shi kai cheng xu shou ji bu wan shi fa re xiang dang yan zhong ， qi ta hai shi ke yi de 。
gei xi fu mai de ， fan ying su du hen bu cuo ， zhi de gou mai ！
di yi ci mai hua wei shou ji ， zhe ge jia ge 3g yun xing nei cun ， xing jia bi hen gao 。
wai guan he piao liang ， xi tong ye hen liu chang ， jiu shi gan jue hen rong yi fa tang 。
ben ren dui xi tong yao qiu bu gao 。
zhe kuan shou ji wai guan hai ting piao liang ， bi yu qi hao kan 。
da dian hua ， shang wang dou ting hao de 。
zhe ji tian wo zhuang le hen duo ying yong ， yong de dou ting hao de 。
zhi yao bu shi wan de te bie li hai ， dian chi yi tian yi chong 。
zai de tie he shi wai bi jiao chao za huan jing de da dian hua ce shi ， zhi yao dui fang sheng yin bu shi tai xiao ， zheng chang shuo hua ， ye neng ting jian ， suo yi sui ran tong hua yin liang bu tai da ， dan shi ye gou yong le 。
shan tui deng xian xiang 。
shou ji su du ye hen kuai ， shi yong shi fa re bu tai yan zhong ， hai ke yi 。
zong zhi ， mai le zhe kuan shou ji bu hou hui ， hen man yi 。
shi yong le ji tian le ， zong ti gan jue hai shi hen man yi de 。
dang ran ， he wo zhi qian yong de ping guo 4s xiang bi ， zhe kuan shou ji de tong hua yin liang que shi bu shi tai da ， zhe ye shi wo yi zhi zai you yu yao bu yao mai rong yao 6 de yuan yin 。
shou ji chong dian su du ting kuai 。
jia ge bian yi ， shi zheng pin ， yong zhe bu cuo 。
hai mei yong zhen de yong shang shou ， bu guo tong shi yong zhe dou hai bu cuo ， shou ji ping mu zi dai tie mo ？
da ping mu ， xi tong yun xing liu chang ， ying yong jian dan hao yong ！
shou ji chi cun he shi ， ping mu qing xi ， chu mo ou er chi dun ， qi ta hai hao 。
di yi ci jing dong wang gou shou ji ， shou ji su du hen kuai ， hai zeng song le tie mo ， hen xi huan ， kuai di su du hen kuai ， fu wu dao jia 。
xing jia bi ting gao ， bi xiao mi 4 hua suan ， bao zhuang he zi tai chou ！
shou ji na dao le ， ma ma yong de ， liu chang du mei wen ti ， shou ji fa re mei fa bi mian ， zhu yao gan jue ui tai chou le 。
zheng ti hai shi bu cuo de ， jiu shi ping mu bi xiang xiang de xiao ， shang xia duo le yi liu bian gan jue xiao le hao duo ， sheng yin bu cuo ， fan ying ye hen kuai ， chong dian hui re yi dian ， di yi ci zai jing dong mai shou ji ， hai bi jiao man yi 。
shou ji bu cuo ， xi tong hen liu chang ， qi ta de gong neng ye dou bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi chi guo huo 。
shou ji wo jue de hen hao ， dan shi gei xi fu mai de ， ren jia bu ai jian ， me ban fa ， tui huo ， guo cheng hen gei li ！
hen hao de ， xia ci hai lai mai ， bang peng you mai diao le yi tai 。
mai gei lao po de 。
lao po shuo hen qing ， xi wang hao yong ba ， zhi chi guo huo ！
yong le liang tian hou ping jia ， gan jue hen hao de ， zhi chi hua wei 。
0 xi tong geng hao yong ye geng mei guan le ！
jing dong fa huo kuai ， wu liu kuai ， dong xi zhi liang bu cuo ， chong dian shi fa re da ， dan wan you xi shi hai hao 。
tong shi rang dai mai de ， ta kan hao zhe kuan shou ji ， mu qian yong de gan jue hen hao 。
bu cuo ， bao zhuang wan hao ， su du kuai 。
gei jia ren mai de ， gang yong shang ， shuo hai ke yi 。
hen gei li ， you dian fa re dan mei xiao mi de fa tang kong bu ， xing jia bi gao 。
gei lao ba mai de ， ta shuo hen hao ！
wo gan jue zhe kuan shou ji de hou ke hen piao liang ， er qie ting bao de ， she xiang tou ye hen qing chu ， zheng hao zui jin hen bian yi ， zhi de gou mai ！
mai le liang ge le ， hen xi huan ， bu cuo bu cuo 。
zheng ti lai shuo hai ke yi ， ru guo di bu san ge chu kong neng liang qi ， wifi xin hao zai qiang xie jiu wan mei 。
hen hao ， hen hao ， yong zhe hen shang shou 。
dian chi ye bu shi hen gei li ， yong zhe bu ka ， hen liu chang ！
pai zhao shi you ka dun xing zhi de ka hua ， dan pai chu de zhao pian mei you ！
jiu shi fa re zhe ge wen ti bu hao ！
shou ji hen shi fa re ， zhi yao yi yong jiu hen re ！
yi zhi she bu de mai ， zhong yu mai le ， ji zi chao ji piao liang ， wu you suo zhi a 。
fan ying hen kuai ， ye zhi chi yi dong 4g ， zhi ke xi shi dan la ba de ， yin zhi you dai ti gao 。
ti gong ren mai de ， ting hao de 。
fu wu ting bu cuo ， yin yin zhi bu gou hao ， yi tui huo ！
yin zhi yi ban ， gen pu tong de hao yi dian 。
fei chang bu cuo ， jia ge he shi ， zhi liang you bao zheng 。
gei jing dong dian ge zan ！
zhe shi wo zai jing dong mai de di er ge zhu yao 6pius ， zhi liang zan shi mei wen ti ， shi zheng pin xin ji ， hao yong 。
ping mu da ， su du kuai ， jia ge shi hui ， zhi chi guo chan 。
man yi ， shou ji bu cuo ， jiu shi gan jue bi tu pian hou dian 。
bang peng you mai de ， hen man yi ， zan yi ge 。
bang peng you mai de ， xing neng hao ， tui jian 。
ye xu shi wo zi ji wu cao zuo dao zhi de ba 。
huo dao fu kuan hen fang bian ， zai jing dong gou wu que shi sheng xin ， song shang hao ping ！
shou ji hen man yi ， yun xing liu chang ， pai zhao ye gou yong 。
jiu shi bao zhuang jian lou ， zheng ti hai shi ting man yi de 。
ting hao kan de ， hen xi huan 。
hen kuai jiu dao huo le ！
yong le 2 tian ， gan jue hai hao ， zhi chi hua wei 。
yong le ji tian ， zan shi mei fa xian shen me qing kuang ， jiu shi shou dao shou ji shi ， xian shi ping mei tie yuan zhuang mo ， zi ji tie huai le ， you qu mai le zhang gao qing mo ， tie hao ， jing dong ke hu fu wu hao ， kuai di yuan shen su ， zan 。
xiang dang man yi ， bu guo mei xiang dao gang mai le 6 ， rong yao 7 you yao shang shi le 。
gei bie ren mai de ， mei xiang dao zi dai gu ge kuang jia ， gei li ， jiu shi jie suo ma fan le xie 。
zhe ge di er ge le ， bang peng you mai de ， rong yao 6 。
bang tong shi mai de ， hai mei yong ， yong le zai ping jia 。
bu cuo ， fan ying ting kuai de ， shou gan ke yi ， jiu shi fan hui jian xi guan le zai you bian 。
shou ji hen hao ， lao gong hen man yi ， jiu shi fa huo su du you dian man ， zou le si tian ， deng de ji si le 。
hen piao liang ， gan jue hen bu cuo ， shi yong qi jian ， su du hen kuai ， gang mai liang tian gan jue hai hao 。
dong xi xiang dang de gei li ， wai guan da fang ， xing jia bi gao ！
zhen xin bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
hua wei de shou ji ， mei de shuo ， jiu shi hao 。
shou ji hen hao ， zhi liang bu cuo ， fu wu hao 。
999 de jia ge ， xing jia bi gao ， bu shu 2000 de shou ji 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
hai bu cuo ， jia ge ， ge fang mian dou xing 。
song huo hen kuai ， jian dan de cao zuo le ji xia ， mei you wen ti ， zi yi mai le yi ge lan se wai ke ， pei shang qu gan jue hen piao liang ， da qi 。
hao ， fan ying kuai ， zhi chi hua wei ， geng zhi chi jing dong ！
fu wu hao ， su du kuai ！
fan ying kuai ， hua wei zhen xin bu cuo ！
geng zhi chi jing dong ， fu wu hao ， xiao lv gao ！
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
sheng yin you dian xiao ， hou zhi xiang su yi ban 。
qi ta ting hao 。
ping mu da ， su du kuai ， hen man yi 。
hen hao song huo kuai ， fu wu yi liu ， dian 32 ge zan ！
ping mu da ， yun xing su du kuai 。
zhe shou ji ， yi ban ren yong hai ke yi ， wo mai dao shou ， bu zen me xi huan ， shen qing tui huo le ， shen me ye bu shuo le 。
hen hao de shou ji ， hen zhi ， hen bian yi ， fan ying kuai 。
shou ji bu cuo ， ling sheng da ， tong hua qing xi 。
shou ji de wai guan gong yi bu cuo ， zeng qiang ban de 2g nei cun yun xing ge zhong cheng xu hen liu chang ， jiu shi ling sheng he ti shi yin sheng yin bu da ， zai chao za huan jing zhong gen ben ting bu dao ling sheng ， hen rong yi lou jie dian hua 。
shou ji bu cuo ， da ping xi tong wen ding ， liu chang 。
shou ji zhen bu cuo ， mai lai jiu yong le ， hen xi huan 。
yong le ge yue le ， hen xi huan ， hei se ， su du hen kuai 。
gan xie hua wei wei lao bai xing dai lai hao de chan pin ！
hua wei shou ji ， zhi liang hao ， qin peng hao you yong le hen duo le ， mei you fa xian zhi liang wen ti ， zan yi ge ！
yi kuan chao zhi de shou ji ， na zai shou shang ai bu shi shou ， peng you kan le ye tuo wo mai ne 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
qian yuan ji nei de jing pin shou ji ， zhi de yong you ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
song huo su du chao kuai ， xia wu xia dan ， di er tian shang wu jiu dao le ， shou ji que shi shi zheng pin 。
wo hui yi ru ji wang de zhi chi mai jia ， xi wang mai jia zai jie zai li ， yi zhi bao chi zhe yang de ， yao da da zan de shi ke fu de tai du yu xiao lv ， mai zhi qian dui mai jia ti le hen duo de wen ti ， jie da de dou hen man yi ， hai hui zai lai guang lin ！
shang pin hen hao ， yong qi lai hen shu fu ， ji xu zhi chi ！
shou ji hen hao ， ping mu gang hao he shi ， bu hui tai da ， shou ji wai xing ye hen hao kan xi tong ye ting hao de ， da zan yi ge 。
ping mu hen da ， xi tong hen liu chang ， ting bu cuo de shou ji 。
ting hao de ， hen xi huan ， hua wei zuo de ye hen hao 。
ji zi hao yong ， xi tong ye ting kuai ， dian chi bu nai yong 。
ping xin er lun ， zhe shou ji de xin hao zhen xin de cha ， jing chang hui mei xin hao ， shou ji yun xing hai you qing wei de ka dun ， kuai di wo ye bu xiang tu cao le ， cong lai mei you zhun shi guo 。
song huo su du kuai ， shou ji hao yong ， pei jian qi quan ！
shou ji gang yong liang tian ， xia zai hen duo ruan jian ， fan ying su du hen kuai 。
yong zhe hai bu cuo ， jiu shi gan jue ji zi hao qing ， mei you shen me fen liang 。
hen xiang huan 4c ke xi mei huo 。
hen hao ， song lao ren de ， shi yong qi lai hen fang bian ， lao ren jia hen xi huan ！
di yi ci shang wang mai shou ji ， yi ci yu kuai de gou wu ， ci ri da hen niu bi 。
jiu shi chong dian hao xiang you dian fa re ， bu fen zi dai de ruan jian bu tai hui yong 。
qq ， zheng chang de tong hua ， dai ji le san tian 。
bao bei fan ying hen kuai ， xi huan ， jiu shi bu pei er ji ， bu fang bian ， shou ji xi huan 。
zhi chi guo chan ！
shuang she xiang tou hao shi hao ， pai chu lai de xiao guo hen xian yan ， qi ta ye ting bu cuo 。
dan wo de gong zuo dui yu zhao xiang se su yao qiu fei chang yan ge ， tai xian yan le fan er bu xing ， mei ban fa la ， zhi neng tui huo 。
wu liu zhi lei de jiu bu yong shuo le ， da jia dou zhi dao ， yi ge zi ， kuai ！
tui huo ye zhi yong le 2 tian jiu wan cheng le 。
hen hao ， hen shi hui 。
wu liu kuai ， shou ji shi yong ye ting kuai ， zhi de 。
bu qing xi ， pai zhao ， te bie hou zhi she xiang tou bi qian zhi hai bu qing xi ， ai zhen cha ， mei yong duo jiu ， xi tong jiu bi jiao ka 。
ying gai mai p8 ， mai zao le ， zheng ti hai ke yi ， dan bu xiang shuo de na me hao ya 。
zui jin chu cha hui lai ， bu hao yi si ！
xing jia bi gao ， ping mu da 。
jiu shi tong hua xiao ， yin zhi cha 。
bu guo zong ti zhi liang wan quan dui de qi zhe ge jia ge 。
gai chan pin he tu pian yi zhi ， shang wang su du kuai ， ge zhong gong neng hai ke yi ， jiu shi ting tong de sheng yin xiao le dian ， gei 5 xing ， zhi chi guo huo 。
bu guo zhe ge jia wei ， zhe zhong zhi liang ye zhi ！
jing dong gou wu fang xin ， tai du hao ， fu wu you 。
yong zhe ting hao ， jia qian zai na fang zhe ne ， dui de qi zhe ge jia qian 。
hai hao ba ， xi fu ting xi huan de ， jiu shi su liao gan hen qiang ， yong zhe kan 。
chan pin bu cuo ， fa huo ye hen kuai ， zhi liang ying gai bu cuo 。
xi tong bu zen me yang ， bu xi guan ， bu ru htc hao yong ， yi zhi yong htc xiang zhi chi yi xia guo chan de ， kan lai ye mei shen me te bie de ， dian chi ye jiu 6 ge duo xiao shi 。
you dian nan shou 。
shang wang ye shen me de dou bu hui chu xian ka dun de xian xiang ， zhao xiang ji ting hao de ， pai de hen qing xi 。
bu cuo ， san yi yao qiu mai de ， ting ti mian 。
gei ba ba mai de ， ta hen xi huan ， zhi le 。
bang tong xue mai de ， hen hao yong ， tong xue hen man yi 。
yong le liang zhou ， hen man yi ， ke yi chang xiang rong yao mian fei wify 。
fei chang hao ， fei chang gei li ， ye fei chang xi huan 。
shou ji hen bu cuo ， gong neng hen qiang da ， xiang su he hen hao ， zhi de gou mai 。
bang tong shi mai de ， yong le kuai yi ge yue ， shuo ting hao de ， mei chu xian guo si ji ka dun deng xian xiang 。
xing neng hao ， mei fa xian wen ti ， dai kai fa chu geng ji xing 。
yi zhou le ， yong zhe hai hao ， dian ge zan 。
hai xing ， bang tong shi mai de ， mu qian hai ke yi 。
zhe kuan shou ji cao zuo bian jie ， dai ji shi jian zhang ， wan you xi ye bu ka ， fei chang man yi 。
wo shi hua wei de zhong shi yong hu ， yong guo liang tai hua wei 。
zhe bu shou ji shi gei tong shi mai de ， shou ji bu dai zeng pin 。
hen bu cuo de ， wu chao suo zhi ， da jia kuai qu mai ba 。
hen hao yong de shou ji ， fa huo ye hen kuai ， wo men ban gong shi dou yong zhe ge pai zi de 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi hou mian yong de man man ka le ， cai ban ge yue 。
shou ji hen man yi ， 3gb yun cun ， yi dian dou bu ka ， jing dong fu wu ye bu cuo 。
nan de guo chan shou ji jing pin ， zi zhu hai si chu li qi ， 3g nei cun ， 32g cun chu kong jian ， man zu ri chang shi yong 。
que xian ， da gai liang dian ， yi ge shi sim ka 2 he tf gong yong 2 hao ka cao ， liang zhe bu neng gong cun ， ye jiu shi yong 2 ge 4g hao ma jiu bu neng yong tf kuo zhan cun chu 。
shou ji shou dao le ， fu wu tai du hao ， hen man yi ！
shou ji ke yi ， ting bu cuo de ， bi jiao qing ， jia ge bu gui ， xing jia bi hai ting gao de ， ri chang yong yao qiu bu gao mei wen ti ， yang zi ye ting hao kan de ， bi mou mi hao kan 。
gei tong shi mai de ， yong le kuai ban nian le ， zhi liang zhen hao ， xing jia bi gao 。
yong zhe bu cuo ， yi mai le hao ji tai le ， hen man yi ！
yong le ji ge yue lai ping jia ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de ， mei you chu xian si ji qing kuang ， xi tong you hua de ting bu cuo de 。
zhi chi guo huo 。
te yi yong le ban nian cai lai ping jia ， zhi jin mei you fa xian shen me que dian ， wei yi bu zu jiu shi zui jin xiang zai mai yi kuai ， ke zong shi qiang bu dao ， zhi hao mai le yi kuai chang wan 4c 。
zhe shi di er bu le ， hen shi zai de yi kuan shou ji ， xing jia bi hen gao 。
tong hua de sheng yin gan jue yu yi qian de ji qi bu yi yang ， 4g xin hao bu tai hao ， zui tu chu de shi zhi nan zhen zhi xiang hen bu zhun 。
shou ji hen hao kan ， hen hao yong ， she xiang hen hao 。
xing jia bi gao 。
yong le ji ge yue le ， jue de guo chan liang qian zuo you de ji xing zhong ， hua wei de xin hao jiao hao ！
bang peng you mai de ， hen hao yong ， mai jia tai du ye hen hao 。
hai bu cuo ， mai le liang ge ， jin se he hei se ， hei se de jing chang hui mei xin hao 。
yong de hai xing ， fu dai pin tai duo 。
hai you zhi chi shuang ka shuang dai ， 4g ke yi ruan jian qie huan ， ke xi bu shi shuang tong ， 720p ping mu dui wo lai shuo ye gou yong le 。
xian zai zai fang jian li de xin hao dou shi man ge de 。
4c fei chang chang xiao a ， qiang ji ci cai de shou ， shou ji fei chang hao ， jiu shi jing dong gong huo su du tai man le 。
hao hao hao hao hao hao hao hao ， wu di jia ， zuo gong jiu shi bang 。
shou ji hen bang ， wai guan piao liang ， xi tong hao yong ， jing dong zheng pin ！
ji zi bu cuo o ， jiu shi yu shou deng de shi jian zhang 。
shou ji shi mai gei wo di di de ， ta hen xi huan 。
hen bu cuo de shou ji ， fei chang hao ， man yi 。
zuo gong hen hao ， wai guan piao liang ， xi tong yun xing liu chang ， hua wei shou ji gei li ， guo chan de jiao ao 。
bu cuo ， wu you suo zhi ， jia you jing dong ！
zhi chi jing dong 。
yong le ji tian ， bi mou mi hao yong de duo ， xi tong liu chang ， shou ji fan ying hen kuai ， ge fang mian bi jiao jun heng 。
zhi chi guo chan ji 。
ping mu da xiao he shi ， zhi liang bu cuo ， fei chang man yi 。
zhong yu deng dao le ， hei se hun ran yi ti ， mei ， zuo gong jing xi ， mi tong hao ， pei zhi gao ， xing jia bi gao 。
shou ji shi bang wo biao di mai de ， ta zan bu jue kou ， xi huan de bu de le 。
bu cuo ， bao bao yi zhi he zhe ge kou wei de nai fen ， zhi de gou mai 。
shou ji bu cuo ， fa huo hen kuai ， xi tong liu chang 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
hen hao ， zhi liang mei de shuo ， xin lai 。
yi ci mai le liang ge ， yi hei yi bai ， tai hao le 。
hen bang ， mai ge ba ba yong de ， ta hen shi xi huan 。
ping mu da xiao ye he shi ， xi tong ye man hao ， zuo gong ye bu cuo ， zhe pei zhi zhe jia qian jue dui de shi hui ， gei li ， zhi chi guo chan ji 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan 。
hen bu cuo ， zhi chi hua wei ， zhi chi zhong guo xin 。
shou ji shou dao le ， ke neng shi gao huo dong ba ， wu liu fa huo you dian man ， ji zi hen hao yong 。
hen hao ， yun xing su du hen kuai ， xi huan 。
hen hao kan de shou ji ， gei peng you mai de ， ta hen xi huan 。
kai xin ， qiang dao le ， xi wang hao yong 。
shou ji ke yi ， hen hao yong ， yong zhe shou ji mei cuo 。
hai ke yi ， jiu shi shang pin que huo hao jiu cai gei wo fa huo ， wu wu 。
hen hao de shou ji ， jiu shi huo tai shao le ， peng you dou rang wo bang mang qiang gou 。
hei se fei chang piao liang ， hei bian kuang bu tai ming xian ， bi bai se hao kan duo le 。
bu cuo ， hen hao yong ， chao zhi ， hen xi huan 。
xin kuan yong zhe ke yi ， ting bu hao qiang ， zhe hui qiang le liang ge 。
hen hao yong ， shi yong ， xing jia bi gao 。
wo hui yi ru ji wang de zhi chi mai jia ， xi wang mai jia zai jie zai li ， yi zhi bao chi zhe yang de ， yao da da zan de shi ke fu de tai du yu xiao lv ， mai zhi qian dui mai jia ti le hen duo de wen ti ， jie da de dou hen man yi ， hai hui zai lai guang lin ！
hen hao ， yong zhe xiao guo bu cuo ， xia ci you xu yao hai mai hua wei de 。
hua wei guo chan di yi ， zhi liang pin zhi dou you bao zheng ， hao 。
zheng pin ， xing jia bi gao ， zan 。
fa huo kuai 。
zhe me hao de shou ji ， hua wei de chao gao xing jia bi de ， zhi de yong you 。
32 ge zan ， qiang le hao jiu cai qiang dao ， kai xin 。
shou gan hen hao ， hao xi huan ， man yi 。
hei se de shou ji ， zhen de hen da qi ， di di hen xi huan ！
duan wu jie yong de ， xi tong hen liu chang ， ba ma hen man yi 。
hen hao ， ji qi hen bu cuo ， hen piao liang 。
shou ji hen hao ， dai ji hen hao ， ying xiang ke yi 。
shou ji shou dao le ， hua wei de shou ji que shi bu cuo ， shang wang kuai ， ping mu hen da ， xi huan 。
hua wei 4c bu cuo ， pei zhi gao jia ge di ， bu cuo 。
799 qian yuan ding pei a shuang wai wai ， jiu shi tai nan qiang le 。
bu cuo ， shou ji hen piao liang ， hei se hen shi shang ， zheng pin 。
shou ji wai guan piao liang ， xi tong ye hen liu chang ， jia ge hai zhe me shi hui ， zhen shi chao zan 。
shou ji hen hao ， bu ka ， jia ge bian yi ， wu liu hen kuai ， fu wu hao 。
hua wei shou ji zhen de ting hao de ， bang peng you mai le hen duo bu ， dou shuo ting hao yong 。
na zai shou zhong da xiao zheng he shi ， zhi de xin lai wu liu ye gei li ， wo gei hao ping 。
yan se wo xi huan chu mo ping min gan 。
shou ji shou dao le ， zhi liang zhen de hen hao 。
zhe tai mai gei tong shi de ， tong shi hen man yi ， yi zhi zai jing dong mai dong xi ， hen bu cuo 。
xu hang hai shi bu cuo de ， xi tong ye bi jiao wen ding ， jiu shi rom xiao le dian 。
hai hao ， yong dao xian zai hai mei you wen ti ， zheng ti man yi ， jing dong su du kuai 。
shang wang su du te man ， fei chang cha jin de shou ji ， zai tong yi shi jian tong yi de dian bie de shou ji neng da kai de wang ye ， zhe ge hua wei leng shi da bu kai ， bei ai ， qian wan bu yao mai hua wei ， zhe ci dang shang da le 。
hua wei 。
dui jing dong de kuai di yuan zhen xin de gan xie ， dui jing dong fu wu ye hen man yi ！
shou ji kan shang qu bu cuo ， yong guo hou zai lai zhui ping ba 。
dong xi bu cuo ， wu liu hen kuai 。
duo ci gou mai ， xing jia bi gao ， shi he lao ren shi yong ！
ping mu da xiao he shi ， su du yi ban ， ui she ji yi ban ， que shao ti yan 。
xin hao bu xing ， you shi da bu tong ， huan le yi ci ， wen ti hai zai 。
hou lai ban li tui huo ， shang jia tui huo shou xu ban li de hai man yi 。
gei fu qin mai de 。
shou hou hen hao ， sui ran tui le ， dan hui chang guang gu 。
hua wei soc de gpu shen me shi hou neng xiang san xing de soc na yang you cheng yi jiu hao le ， bu qiu mali xi lie de wan quan ti 16 he ， zuo wei hua wei zi zhu yan fa de qi jian soc qi ma ye de shang ge 8 he a ， zhe ge nian dai lian ge hevc dou ying jie bu le 。
hao yong chao hao yong ， zong zhi jiu xi hao yong ， chao di ， chao zhi ， chao shi yong 。
hao qing qiao ， wai guan piao liang ， ting shi he nv sheng yong de ， man xi huan de 。
zong he shuo lai shou ji hai shi bu cuo de ， wan you xi shou ji jiu fa tang ， yin zhi cha dian 。
fan ying kuai ， dian chi nai yong 。
yang shi hao kan 。
hua wei de yi zhi dou hen bu cuo ， zhi de xin lai 。
2 tian ba 。
wan you xi jiu le you dian fa re ， ou er you dian ka dun 。
bi shang bu zu ， bi xia you yu 。
wu you suo zhi 。
bang peng you mai de ， zao jiu kan hao le de ， nian zhong cu xiao jiu xia shou le 。
zong ti shuo lai ， hai shi fei chang man yi de ， lao ba fei chang xi huan zhi neng yao kong gong neng 。
dui yu zhe kuan ji xing hai shi hen man yi de ， gei lao ba mai de 。
xing jia bi jiao gao ， gei lao ba zhi qian ti qian ti yan le yi xia 。
n n ， hen hao yun xing liu chang ， guo chan da pai 。
gei lao ba mai de ， mu qian yong zhe hai bu cuo ， ping mu ye gou da ， xi wang ke yi yi zhi mei wen ti 。
hen hao yong ， zhe ge shi bang tong shi mai de ， ting tong shi shuo ， hen xi huan 。
yong xia lai gan jue bu cuo ， jiu shi da dian hua de shi hou gan jue you xie za yin ， bu zhi dao shen me yuan yin 。
dian shui jue ， zao shang qi lai fa xian shou ji gun tang ， yi jing mei dian le ， hua wei ni yao wo shuo shen me 。
zhe kuan shou ji you yi ge que dian ， jing chang zi dong hao dian ran hou dao guan ji ， wo wan shang sheng 40 。
hai ke yi de ， hai ke yi de ， hai ke yi de 。
zong de lai shuo hai suan bu cuo ， dang wan xia dan ， ci ri jiu shou dao le 。
bang peng you mai de ， peng you hen xi huan ， zhi chi guo huo 。
shou gan bu cuo ， hen qing ， zai yong le ， zan shi mei da wen ti 。
kan le hao jiu zhong yu zai 618 xia shou le ， hua wei de shou ji bu lun wai guan hai shi tong hua xiao guo hai shi xi tong dou hai ke yi ， yi hou dou zhi chi guo chan le 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de hai xing 。
hen bu cuo ， xing jia bi gao ， bu ka dun ！
yi zhi yong de an zhuo xi tong ， suo yi huan xin shou ji xuan ze le hua wei 。
ji shen bi jiao bao ， hen piao liang 。
zhi chi guo chan 。
wei yi de bu zu shi you dian kuan ， nv sheng yi shou na zhe you dian chi li 。
dai ji shi jian zhang ， yun xing su du kuai 。
shou ji fa tang li hai ， chong dian de shi hou tang de xia ren ， wan you xi de shi hou ye tang 。
yi jing yong le ji tian le ， yi qie hai dou hao 。
hua wei ， guo nei de da pin pai ， ying gai shi zhi de xin lai de 。
nei cun da ， yun xing su du jiao kuai ， hao yong 。
song ren de ， fan ying shuo shi yong jian bian ， hen hao 。
hai ke yi ， gei mei mei mai de ， xing jia bi bi jiao gao 。
hen nan qiang 。
shang pin fei chang gei li ya ， jing dong song huo su du chao ji kuai ya ， fu wu hen hao a ！
hao hao ， bu cuo bu cuo ， xing jia bi gao 。
hei hei hei hei hei hei hei ， shou ji dao le ， ke yi zhuang bi la ！
shou ji hen hao ， 15 hao yu ding de huo ， jin tian shou dao 。
fa huo shen su ， mai le hao ji hui le ， zan yi ge 。
hen bu cuo ， gang yong le ， hai song le yi ge ping mu zhi 。
bu cuo ， shou ji fan ying kuai ， ping mu da ， jiu shi fa huo tai man le 。
shou ji quan xin de ， fan ying hen kuai ， zuo gong hen jing xi ， xing jia bi hen gao de yi kuan shou ji 。
yun xing su du shen me de 。
shou ji yi shou dao ， bu cuo ， jiu shi fa huo cui le hao ji ci ， zong de lai shuo bu cuo 。
shou dao le ， bao zhuang bu cuo hai mei yong ， yong guo hou zai zhui jia 。
shou ji zi ting da de ， an jian ling min ， sheng yin qing xi ， cao zuo ye hen jian dan hao yong ， zhi liang bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
shou ji bu cuo ， lao ba hen xi huan ， sheng yin ye hen da ， lao ren jia er duo bu tai hao ， zhe ci ke yi ting de hen qing chu le ， gong neng ye ting quan de ， ping mu qing xi ， dai ji 2 tian le jiu diao le yi ge dian ， man sheng dian de ， lao ban ren hen hao ， hai zeng song le xiao li pin ， xia ci hai hui lai guang gu 。
shou ji bu cuo ， hen liu chang ， dian chi chong dian hen kuai 。
zi ti da ， tong hua yin liang da ， yu yin qing xi ， xin hao hen qiang ， dian chi rong liang da ， que shi shi he lao nian ren shi yong ， hen man yi 。
shou ji shou dao le ， shi yong le liang tian cai neng ping jia de ， gong neng bu cuo ， zi ti da ， sheng yin xiang ， lao ren shi yong hen hao ， mai jia fu wu re qing ， hen man yi de yi ci gou wu ， ru guo you xu yao xia ci zai lai 。
shou ji hai shi hen bu cuo ， hen hua suan ， jiu shi shou ji hou gai you dian song 。
wu liu ting kuai de ， shou ji cao zuo jian dan ， ting tong sheng yin ting da de ， jia ge ye hen shi hui ， ke fu de fu wu tai du ye fei chang de hao 。
gei wo ma mai de ， wo hai mei hui jia guo ， zan bu zuo ping jia ， hou xu hui you zhui ping 。
shou ji ting piao liang de ， wai guan bu cuo ， cao zuo jian dan fang bian ， chu ping hen ling min ， sheng yin gou da ， gong neng qi quan ， gei lao ren yong hen he shi ， man yi 。
shou ji bu cuo ， wu chao suo zhi ， zhe ge jia wei gai you de dou you le ， gou yong le 。
wu you suo zhi ！
bao bei bu cuo ， zhi liang hen hao ， mai jia tai du ye hen hao ， xi huan de ke yi ma shang xuan gou le ！
fa huo kuai ， wu liu xun su ， ping mu qing xi ， sheng yin da ， shi yong liu chang ， zhi chi guo huo 。
shou ji xing neng hen hao ， hen shi he lao nian ren shi yong ， wu liu gei li ， mai jia fu wu tai du hao ， hen man yi de yi ci gou wu 。
shou ji shou dao le ， hai bu cuo ， sheng yin hen da wai guan ye hen hao ， hen xi huan 。
gei ma ma mai de zuo tian shou dao le ， sheng yin te bie da ， yin zhi hen hao ， ma ma hen xi huan 。
hai mei yong ， chong shang dian jiu fang na li le ， kan zhe zhi liang ying gai bu cuo de ， dan yuan shi zheng pin 。
shou ji yong zhe hen hao ， su du hen kuai ， bu fen mei yong de ruan jian ye ke yi shan diao 。
bao bei hen bu cuo o ， xing jia bi ye hen gao ， hen man yi de ， xie xie dian jia 。
zi te bie da ， lao ren kan de qing chu le ， sheng yin ye ting da de ， bu cuo 。
shou ji bu cuo ， wu liu hen kuai ， yan se piao liang ， shi yong liu chang ， sheng yin qing xi ， zhe ge jia qian hen zhi ， zan zan zan 。
shou ji shou dao le ， yan se zheng ， ping mu qing xi ， ling yin da ， lao ma hen xi huan ， bi shou ji dian yao bian yi 。
shou ji zhi liang hen hao ， sheng yin ye gou da ， dai ji shi jian zhang ， lao ren yong hen he shi ， jia ge ye bu gui man yi 。
shou ji an jian da ， ping mu qing xi ， you yu yin jie shao ， hen shi he lao ren shi yong ， zuo wei li wu hen he shi ！
shou ji zhi liang ke yi ， yin zhi qing xi ， sheng yin hen da jian pan zi da fei chang shi he lao ren shi yong 。
shou ji hen bu cuo ， sheng yin ye hen da ， gei lao ren yong gang gang hao ， er qie ye hen xiao qiao ， na zhe gang gang hao 。
shang pin zhi liang ye xiang dang bu cuo 。
zhang gui de fu wu tai du zhen hao ， fa huo hen kuai 。
tai xi huan le ， xie xie ！
bao bei shou dao le ， hen bu cuo ， xiao guo hao ， zhu mai jia sheng yi xing long 。
shou ji hai xing ， jiu shi er ji shi huai de ， yi ge xiang yi ge bu xiang 。
bao bei hen hao fu mu hen xi huan ， shi zheng pin ， wu liu ting kuai de ， fu wu tai du hen hao 。
bang tong shi mai de ， ta shuo shou ji hen bu cuo ， wo shi le yi hui fan ying ting kuai de ， jia ge ye shi hui 。
bao bei shou dao ， zhi liang hen hao ， shi zheng pin ， sheng yin qing xi ， mai jia fu wu zhou dao 。
shou ji sheng yin da ， ping mu qing chu ， dian liang nai yong 。
ci kuan lao nian ji zhen xin bu cuo ， lao ma hua yan ， ye neng kan qing an jian gen zi ti ， hai you zheng dian bao shi bo bao dian hua hao ma deng gong neng ， zeng song de xiao li wu wo ye hao xi huan ， shou ji zhi jie ji dao lao ma na le ， mei fa pai zhao ne 。
shou ji shou dao le ， sheng yin hen da ， su du ye kuai ， song gei lao ba de li wu ， ba ba hen xi huan 。
zhi liang fei chang hao ， yu mai jia miao shu de wan quan yi zhi ， fei chang man yi 。
shi zheng pin ， hen piao liang 。
bao bei shou dao le ， wu liu hen kuai 。
qi ta dou ke yi ， jiu shi sheng yin bu shi te bie da ， yi ban da ， bu zhi dao chong yi ci dian neng yong hao jiu ， yong hou zai ping lun 。
hen hao yong ， sheng yin da ， yin zhi hao 。
man hao de ， he he ， yi hou ji xu guang gu ！
shou ji que shi bu cuo ， zi da ， sheng yin ye da ， cao zuo jian dan ， lao ren yong hen shi he ， jia li you lao ren de ke yi ru shou yi tai ！
fan zheng jiu zhe yang yi hou bu yao mai ta jia de shou ji le zhen xin bu hao a ?
shou ji zhi liang bu hao ， bie ren da dian hua lai zhi you da dian hua de yin le bu chu xian jie dian hua de dong xi la ji shou ji hai ka de yao si ， zai tao bao mai le zhe me duo dong xi mei jian guo zhe me e xin de mai jia ， zhen de song de tie mo bu gou pian shuo gou hai shuo shen me rang wo qu bai du sou jiao cheng shi shen me wo bu hui he zhang bu gou kuan bu gou zheng que ni xia wo bu xia ， hai you shuo hao de fan xian jie guo ye mei fan li dou bu li zui hou li le hai rang wo gei ta hao ping cai fan zhe shi fan de cha jia bu shi hao ping jia gao qing chu 。
shou ji bi jiao shi hui ， yong qi lai gan jue hai xing ， hao ping ！
shou ji kuan shi hen hao kan ， da ping kan zhe shu fu ， yong zhe bu cuo 。
hen shi hui de jia ge ， hen hao yong de shou ji ， di er ci lai ， shou gan bu cuo 。
hen shi hui de jia ge ， hen hao yong de shou ji ， di er ci lai ， shou gan bu cuo 。
wo bu xi huan gei ren cha ping ， chu fei shang jia tai e lie ， xi guan hao ping ！
ji ben mei sha wen ti ， hao ping ba ， jiu shi da ying le gei liang zhang gang hua bo li mo ， jie guo que shi su liao pian zi 。
de gou wu 。
shou ji fei chang hao yong ， kuai di ye fei chang kuai ， fei chang ?
dan shi hao ji ci chong dian zhong ping mu hui tu ran liang qi ， yi zhi liang bu mie ， bu chong dian de shi hou fang zai zhuo zi shang ， huo shi bao li ye hui zi dong liang qi bu mie ， bie de zan shi mei fa xian sha wen ti ， xi guan hao ping ！
yan se fa cuo le ， bu guan sheng de ma fan mei xiang huan ， xin jia bi hai xing 。
gei jia ren mai de ， shang wang liao tian shi hai ke yi de ， bu guo yao ding qi qing li la ji ， bu ran hui shou ji you dian ka 。
shou ji yong le ji tian ， mei ren he wen ti ， wu mei jia jian 。
yong dian you dian kuai ， da you xi ye you yi dian dian ka ji ， qi shi dou hen hao 。
shou ji shou dao le ， te yi yong le ji tian shou ji yun xing hai ke yi ， jiu shi fa huo fa le liang ge bao shou ji hou fa de ， yan se hai fa cuo le he ke fu shuo le 。
zong de lai shuo jiu shou ji hai ke yi ， xi wang shou hou you bao zhang jiu ke yi le 。
zhi hou ye mei yin le ， shou ji tao bu shi he shou ji ， you dian xiao hai shi liang yuan dian mai de na zhong ， fang bao mo ye shi pu tong de mo bu shi fang bao mo 。
ke fu shuo he ku li he dui yi xia 。
yong zhe ting hao de ， mei shen me wen ti ， dai ji shi jian ting zhang de 。
bao bei ting bu cuo ， zi ti ye ting da de ， yin liang ye ke yi ， ting shi he zhong lao nian ren ， mai jia hen hao ， wo pa dao bu le yin wei di er tian xiu xi shou bu dao er qie wo ye hen ji de ， mai jia dou pin ming de bang wo gen wu liu lian xi ， zai wo xia ban qian gei wo song dao ， zhe fu wu zhen hao ， shi ge zan 。
dian hua ting hao de ， fu wu geng shi mei de shuo ， hen bang ！
zhe shi wo mai guo zui cha de shou ji ， mei you zhi yi le ！
cong lai mei jian guo zhe me cha de shou ji ， zhe me cha de dian 。
you zai wang shang zen me ye mai guo shi duo ge shou ji 。
huan le yi bu hai shi yi yang jing chang mei xin hao ， er qie you shi hai hui zi dong guan ji ！
mai de peng you qing shen zhong kao lv ！
di yi ci ji guo lai de shou ji jiu mei xin hao ， hai hui si ji ！
dian chi hai song dong 。
cha ping ， cha ping ， cha ping ！
dong xi hen hao ， sheng yin ye hen da ， peng you dao shuo hen hao ， jia ren ye hen xi huan ?
shou ji hen hao ， wai guan hen piao liang ， jiu shi song de shou ji mo mei yong ， zhe ge jia zhi ， xia ci hai hui mai 。
ji zi zhi liang bu cuo ， quan xin de ， jue fei er shou ， bang lao ma mai de ， zhi neng shou ji shang mian you zhuan yong lao ren mo shi ting hao yong de ?
er zi yi jing po bu ji dai de zai liao qq le ， ai bu shi shou a ， hen man yi de yi ci gou wu ！
zhuan men gei wo lao ba mai de ， shou dao huo hou jiu shi le shi ， wan hao wu sun ！
er qie kai shi bu dong de wen ti dian jia dou hen re qing de jie da ！
shou ji yong zhe ye bu cuo ！
bi xu di hao ping ！
su du hai xing ， jiu shi yu zhuang ruan jian tai duo ， er qie hai shan bu diao ， tian tian dou you la ji xin xi lai 。
gei lao ba yong de ， sheng yin hen da ， gei wo er zi zhao le zhao pian zuo ping bao ， lao ba hen xi huan 。
li mian de gang hua mo bi shou ji xiao hao duo ， shou ji shi 5 。
5 de ， mo gu ji 5 。
lao ban hen ke qi hai song le xie xiao li wu ！
shou ji zhen xin bu cuo ， ping mu da ， fen bian lv ye qing xi ， shou ji fan ying hen hao 。
hen hao ， zheng pin ， fa huo su du ye kuai 。
yong le yi ge xing qi cai lai ping jia ， hen bu cuo ， shou ji hen piao liang ， fan ying hen kuai ！
zhi de gou mai 。
shou ji shou dao le ， hen hao yong ping mu hen qing xi ， yin zhi ye bu cuo ， gen mai jia miao shu yi zhi ， er qie fu wu tai du ye bu cuo 。
bao bei shou dao le ， bu cuo zhi liang ting hao de sheng yin qing xi ， yan se ye zheng ， wu liu ting kuai de gei ge hao ping 。
shou ji bu cuo ， su du ting kuai ， hao ping 。
zheng pin ， fu wu ， wu liu kuai 。
bao zhuang de hen yan shi ， yong le xiang su hen gao ， hua mian hen qing xi ， wan you xi su du ye hen kuai ， shou ji mai de hen zhi 。
shou dao le ， zhen bu cuo ， yun xing su du ting kuai de ， bao zhuang ye hen yan shi ， hao ping 。
mai jia fu wu tai du ye hen hao 。
shi yuan zhuang zheng pin shou ji ， shou ji yun xing hen liu chang ， hen kuai jiu shang shou 。
bi shi ti dian you hui hen duo 。
xing neng bu cuo ， tu xiang qing xi ， jia ge he li ， zheng pin man yi 。
yi ban ， wo ma yong lai chang ge ， er ji bu xing ， xiang su yan se guai guai de ， yi ban yi ban 。
huo zhen jia shi ， dian chi nai yong ， zhi liang te bie hao 。
bao bei gang gang de ， chao bao ， sheng yin hen hao ， zui zhong yao de shi pai zhao ye bu cuo 。
zhe kuan shou ji zhen bu cuo ， shi quan wang tong ke yi tong shi shang liang zhang shou ji ka he yi zhang 128g de nei cun ka ， dian chi ye bu cuo ke yi wan yi tian ban 。
shou ji bu cuo ， hao yong ， wu liu ye hen kuai 。
hao kuai jiu shou dao huo le ！
bao bei shou dao le ， zhi liang hen bu cuo ， xing jia bi hen gao ， fu wu fei chang man yi ， kuai di ye fei chang gei li 。
yong le yi duan shi jian ， hai shi bu cuo de ， xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， hen shi he lao ren yong ， jian dan cao zuo hao xue yi dong ， da ai ！
zhe ge shou ji shi zheng pin qi lai hen bu cuo ， fei li pu de dian chi ying gai shi hen hao yong de ， xi wang shi le peng you de ping jia ba ？
fang nei cun ka bu shi bie ， ka de yao si 。
hou hui si le 。
zui lan de yi bu shou ji ， dai ji shi jian bu dao 9 ge xiao shi ， yi shang wei xin you si ji ， bu de bu kou dian chi 。
kai ji chao man 。
gei lao ma mai de ， yong le ji tian cai lai ping ， ji xing hen hao kan ， ping mu da ， wu shen qing ， ke hua ke an cao zuo jian dan ， ting hao 。
zheng ti kan hai bu cuo ， jiu shi tai hao dian le ， ban tian bu dao jiu chong dian le 。
zhi qian yi zhi yong de xiao mi shou ji ， zhe shi ti jie jie mai de ， bu cuo o ！
san tian qian ding de huo wu ， shou ji zheng ti hai bu cuo ， fu wu ting zhou dao de ， song huo ye kuai 。
shou ji shou dao le ， jia ge bi guan wang bian yi ， zhi liang he guan wang yi yang ， shou dao shi gang hua mo shi huai de ， lian xi ke fu hou li ji bu fa gei wo le ， zhen de hen hao 。
zhe shi di er bu hong mi ， shi mai gei jia ren de ， kai ji yong le yi xia ， shou ji chao ka ， wo zhi neng zhe me shuo 。
zhong ping ba 。
shou ji shou dao le 。
shou ji shou dao ， bao zhuang fei chang de hao ， zheng pin ， hen man yi ， mai jia fa huo kuai ， wu liu hen gei li ， zan yi ge 。
wu liu hen kuai 1 tian ban jiu song guo lai le ， zhe ge jia qian ye jiu zhe ge shou ji le ， bu cuo ting xi huan de 。
bu cuo de ， shi zheng pin xing huo ， yun xing su du kuai 。
wan mei ！
shou ji hen hao ， fei chang nai yong ， jian yi mai yi bu lai yong ， bu pian ni zhen de hen hao ！
wu liu ting kuai de ， ye song le hen duo dong xi ， shou ji shi zheng pin 。
wu liu chao kuai chao gei li ！
zhi bu guo mai jia fa huo you dian man ， shou ji hen hao ， shou ji xiang su mei you xiang xiang zhong na me hao 。
shou ji shi zheng pin ， jiu shi song de pi tao bu he shi ， xin de jiu bian xing le ， gei ge hao ping ba ！
bu zhi dao zhen jia le ， dao mu qian yong zhe mei you mao bing ， gen wo zai guan wang mai de chan de ya yun xing nei cun ya you dian dian cha yi ， bu guo yong zhe shun shou jiu hao ， zong ti hai shi bu cuo di ！
yong le ji tian cai lai ping jia ， ting hao de ， ye zai guan wang cha le shi zheng pin ， shou ji ben shen ye mei shen me wen ti 。
bu zen me yang ， ye bu zhi dao shi bu shi zheng pin ， bi jing bian yi ， dui xiao mi lve shi wang 。
shuang wang tong gao pei ban fa huo guo lai de shi quan wang tong de le ， bu guo dou yi yang ， xi wang mai jia xia ci xi xin yi dian 。
bao bei shou dao le ， hen bu cuo ， duo ci gou mai le 。
shou ji hen hao ， yuan feng zheng pin ， gei lao ren mai de ， you ge lao ren xi tong yong qi lai hen bu cuo ！
bao bei shou dao le ， wu liu hen gei li ， shou ji ye man hao de ， zan ?
dian jia tai du ye hen hao ， bi jiao man yi de yi ci gou wu 。
tu wen wan quan xiang fu ， liang xin mai jia 。
shou ji dao shou kai ji you shan ping ， ke fu shuo zheng chang ， xian yong zai shuo 。
guan cha le ji tian ， shou ji xiang ying su du kuai ， ping mu qing xi liu chang ， fa piao wang ji gei le ma shang you fa kuai di ji shang ， fu wu tai du chao zan 。
shi zheng pin ， fei chang hao ， xia ci hai lai gou mai ， zhu mai jia sheng yi xing long 。
hai you jiu shi wu liu man de chu qi ， shuo hao de shun feng zhen de huai yi ta le ， you zhong ni feng de cuo jue 。
gan jue shou ji man bu cuo 。
hai bu ru dang chu fa qi ta kuai di rang ren xin li shu fu ya ， zhi shao xin li you ge an wei 。
bao bei shou dao le ， zhen de hen bu cuo ， zheng pin ， you xu yao hai hui zai guang gu de 。
n bu cuo ， yong qi lai hen liu chang 。
xia ci zai lai ， yi jing mai le liang ge le 。
hai hen hao yong ， ping mu da ， chong dian ye bu fa re ， hen zan 。
shou ji zhi liang hao ， hai pei le er ji ， wu liu ye kuai 。
shun feng kuai di zhong tu zhuan yun ye mei ren tong zhi 。
shou ji fan ying hen chi dun 。
cha ping ， chao ji cha ， mei you fa piao shou hou wu bao zhang 。
hai you shang jia shuo hua ai da bu li de ， jian zhi zao gao tou le ， zui cha de yi ci gou wu 。
qian liang tian hai xing guo liang tian yi hou yi tian bu ru yi tian 。
ke yi ， fan ying ting kuai de ， bu yao you yu le kuai mai ba 。
shou ji ting hao de ， tai du ye hao ， hao ping 。
gei a yi mai de ， qian tian shou dao de ， yong le liang tian jue de ting bu cuo de 。
shou dao bao bei le ， yu dian jia miao shu yi yang ， fei chang hao yong ， hen man yi 。
hen bu cuo de shou ji ， jia ren xi huan ， wu chao suo zhi 。
xiao mi note shou ji ji jing shou dao ， zhi jie sheng ji dao le miui8 ， yong le ji tian ， zong de lai shuo hai ke yi ， pai zhao you fang dou gong neng ye hen qing xi ， yao shuo you shen me que dian de hua jiu shi zhe kuai ping mu le yong qi lai yi dian dou bu liu chang ， mei ci dian yi xia qu ping mu de shi hou dou yao shi dian jin ， li qi xiao le dian qi ping mu lai jiu bu ling ， zhe ke neng shi xiao mi note shou ji shang wei yi yi han de ba ， bi jing ye shi yi dai ji huang ， xian zai jiang jia ji bai kuai qian mai yi xia shi shi ye yong ti yan yi xia bei ye ke yi ， ru guo you xiang mai de hua ， ye hen zhi de 。
dian jia fu wu hao ， shou ji shi zheng pin ， wo shi yong le hen duo fang fa yan zheng shou ji zhen wei ， shi zhen de ， gan xie dian jia de nai xin jiang jie ， hen hao de yi ci gou wu ， jiu shi kuai di dan wo zhe er you yi diu diu man ， xi wang dian jia zai jia kuai yi xie su du fa huo 。
xin dong kuai xing dong ba ！
hao ， ting hao yong ， yi ban you xi ye bu ka 。
bu zhi shi zi ji yun qi cha hai shi chan pin zhi liang cha ， mai hui yi yong ， dui fang dou shuo sheng yin xiao ting bu qing ， te bie shi wei xin yu yin liao tian ， dui fang geng ting bu qing chu ， tong hua yin liang yi kai jin ， fei chang bu shu fu 。
shou ji tai bu bao dian le ， you bu hao yong 。
fei chang bang ， shou dao hou shi quan xin wei kai feng de ， er qie wo shi te yi yong le ji tian lai ping jia de ， fei chang liu chang ， zhen shi bian yi you hao yong ， yi hou mai shou ji jiu ni jia le 。
zhi qian gei lao ma mai le yi bu ， xian zai you gei zi ji mai le yi bu zuo bei yong shou ji jie guang gao dian hua ， shou ji jian dan shi yong ， wu chao suo zhi ！
jia ge shi hui ， shou ji bu cuo ， shi zheng pin ， quan xin ， er qie hai song le chong dian bao ， zhen xin bu cuo de dian jia ！
hai you shou ji ke song ！
xia ci huan shou ji jiu zhe jia ！
sui ran zhong jian chu xian le yi dian xiao cha qu ， bu guo ke fu yi jing ji ji de jie jue le ， hai shi gei wu xing hao ping ba 。
shou ji bu cuo de ， yi zhi xi huan xiao mi ， you qi shi 4c ， shou hou jiao xiao mi de xie xie le ， fen qi mai de shou ji 。
xiang dang ke yi ！
ping mu da ， chu li qi jing dian ！
gei ma ma yong fei chang he shi ， jiu shi song de zeng pin tai yi ban le ， bu guo you bi mei you qiang ba ！
quan xin wei chai feng de ， 10 yue fen de ， yi dong ding zhi de ku cun ji qi 。
yi jing yong le ban yue le ， bi hong mi shen me qiang tai duo le ！
fu wu bu cuo ， yin wei lao ma de shou ji diu le ， zhe ji mai yi ge ， hai bu cuo ， he lao ma yuan lai yong de yi yang ， tong hua sheng yin bu cuo ， wu liu ye kuai ， wu fen 。
fei chang xi huan zhe kuan shou ji ， wai guan he da xiao yan se dou shi wo xi huan de ， zui zhu yao de shi xian zai mai hua suan ， xie xie lao ban song de shou ji ke ， bo li mo hai you er ji 。
mai gei ma ma yong de ， kuan shi xin ying ， su du kuai ， zan 。
bao bei shou dao le ， wu liu kuai ， fu wu hao ， shou ji ye hen hao ， hai song le hao duo li wu ne ， fan ying kuai 。
ling sheng xiao ， yao yong mian ti ， yun xing bu kuai ， lao ren yong le ， pai zhao xiao guo ke yi 。
shou ji mei mao bing ， wu liu hen kuai ， en ， hen kuai ！
mai de di er ge la ！
zhe ge shi bang peng you mai de ， ji zi you de shi hou hui chu xian yi yang de wen ti ， jiu shi chu ping bu shi te bie de ling min 。
dan zong ti shang hai shi fei chang you xing jia bi de 。
you shi yao dian hao ji xia 。
yi ban ， bu shi hen hao ， yi fen qian yi fen huo ba ？
ting kuai ， shou ji shou dao le ， yi zhi yong de xiao mi ， ke yi de 。
bao bei shou dao la ！
yao de shi hui se de ， fa guo lai yi ge bai se de ， suan le jiu zhe yang yong ba ！
you yi dian xiao shi luo ！
shou ji fei chang hao yong ， ting piao liang de ， xiao mi xi tong hen liu chang 。
zan yi ge ， quan 5 fen 。
tui jian you xu yao de peng you gou mai 。
fa huo ji shi ， bao zhuang zai xi ， man yi 。
bu cuo ， hen man yi 。
bao zhuang de hen hao ， ji zi fan ying hen kuai 。
mai gei ba ba de ， hen hao yong ， fan ying kuai ， xia ci zai lai 。
fei chang de hao yong ， xing neng ting hao de ， dian chi ye neng yong zhu ， xi huan 。
yin zhi hen hao de 。
fei chang de hao 。
zhi liang fei chang hao ， yu mai jia miao shu de wan quan yi zhi ， fei chang man yi 。
shou ji ting hou shi ， shi zheng pin hen hao yong de le 。
gei lao ba mai de ， fei chang hao 。
di yi tian tong shi ba gang hua mo tie shang kai shi yong shou ji ， bie ren da dian hua lai you shi hei ping 。
gan xie ke fu xiao jun de fu wu 。
ran hou gen wo shuo le 。
guo ran wo gei tong shi shuo le yi hou ， ta ma shang gai zheng le 。
ran hou pan duan gang hua mo mei tie hao 。
wo lian xi le ke fu ， ke fu nai xin de wen le wo yi xi qing kuang 。
shou ji yi shou dao ， bang tong shi mai de 。
ran hou shou ji zheng chang yun xing wu hei ping qing kuang fa sheng 。
tong shi yong le yong le liang tian cai fu kuan ping jia 。
fei chang man yi ， wu liu kuai ， zheng pin ， jia ren fei chang xi huan ， fei chang yu kuai de yi ci gou wu ！
yi zhi bi jiao xin lai xiao mi de shou ji ， kuan shi zuo gong zhi liang yi zhi dou bu cuo ， zan yi ge 。
bao bei shou dao le ， shi zheng pin ， zhi liang hen hao ， he dian jia miao shu de yi yang ， dian jia fu wu chao hao 。
hai bu cuo ， ting liu chang ， mai gei ma ma yong zhe ge pei zhi zu gou le ， hao ping 。
xing jia bi hai bu cuo ， shou ji ting hao yong ， yun xing su du hen kuai ， zhe ge jia wei mai dao hai shi hen hua suan de 。
zhe shou ji bu jiang jia de ， 15 nian shuang shi yi mai de zhe ge jia ， xian zai hai shi zhe ge jia 。
xiao mi shou ji jiu shi bang ， yong qi lai hen shun shou ， hao ping 。
xiao mi de shou ji zhi liang dou ting bu cuo ， zhe ci shi mai le hong mi 2 ying ji ， sui ran gei wo fa guo lai de shi hong mi 2a ， dan shi dou cha bu duo ， shou ji yi jing kai shi shi yong le ， xian gei hao ping ba 。
shou ji shi zheng pin ， hen hao yong ， er qie kan dian shi ye bu fa re ， zhao xiang ye qing xi 。
wu liu gei li ， zhe ge jia qian mai dao hen hua suan 。
fan ying hen kuai ， shi zheng pin 。
gei lao ba mai de ， xian zai ren zai wai de ， deng hui qu wen wen lao ba yong de zen me yang 。
zhe ge jia wei de shou ji hai xing ba ， fan ying hai suan kuai ， jiu shi fen bian lv bu shi hen hao 。
gei jia ren mai de ， zhuan men yong le ji tian cai ping lun ， shou ji yun xing hen kuai ， shou ji ye hen piao liang ， zhe ge jia wei mai zhe shou ji chao zhi ?
kan qi lai shi zheng pin ， ting hao de ， hao ping yo 。
di yi ge shou ji ， xiao mi note biao pei ， yong zhe te shun shou 。
you shi hou jie dian hua jie bu cheng gong ， hai you xie ka ， huai yi shi fan xin de ， er qie hai bu shi guan fan xiang mai de ren shen zhong kao lv 。
dan shi zhe ge shou ji zhen bu hao shuo le ， zun xiang ban 。
fa shao de li hai ， tang ren 。
zheng pin ying gai shi ， wo de cha xun jie guo shi 16 nian gou mai ， shou huo de zhi zai nan jing 。
n ， bu cuo ， zhe ge jia qian suan ke yi le 。
ling sheng sui bian xia zai ， 8g de rong liang dui wo men lao nian ren lai shuo wan quan gou yong 。
gang shou dao gan jue ting hao de ， mei shi wang ， zhe yang jiu ke yi fang xin shi yong le 。
te bie shi bei hou you shang jiao na ge feng xi 。
xi guan hao ping 。
bao bei bu cuo ， jia lian wu mei ， you peng you xiang yao ding bang jie shao 。
shou ji zhi liang hen hao ， yun xing su du hen kuai ， bu ka dun ， he miao shu de yi yang ， zhi de gou mai 。
shou ji piao liang da fang ， yun xing liu chang ， man zu ri chang xu yao zu gou le ， hao ping ！
yi ru ji wang de hao ， song jia ren yong ， fei chang he shi ！
jiu shi dai dian shi jian bu zhang ！
shou ji bu cuo wo hen xi huan ， yun xing su du hen kuai ， gan jue gen zhi qian yong de 6s cha bu duo ！
bao zhuang fei chang hao ， mai jia te bie xi xin ， yi jing tie shang le mo ， yi zhi zhi chi guo chan pin pai ， xi wang da jia ke yi zhi chi vivo zhe ge pin pai o 。
zan shi yong ， mei you shen me gan jue ， xi wang shi zheng pin 。
shou ji zong ti lai shuo bu cuo ， jiu shi xia zai le go zhuo mian hou shou ji chu xian shan ping ， hui fu chu chang hou jiu zheng chang le ， qi ta de hai zai shi yong zhong 。
bu cuo ， zuo gong ke yi ， guo chan ji yue lai yue jing yan le 。
ting hao de ， shi zheng pin ， jiu shi bu cun dian 。
hai ke yi ba ， wan da xing you xi you dian ka ， ke fu shuo yao qiang da de wifi ， wo ， jia de shi 50m de wang luo 。
wo bu zhi dao yao duo qiang da cai xing 。
cao zuo yun xing hen liu chang ！
pai zhao xiao guo ye shi gang gang de ！
shou dao huo le ， song lao po de ， lao po hen xi huan ， wu liu xiang dang gei li yi wan shang jiu dao le ！
yong le hao ji tian lai ping jia ， kan dian shi da you xi shou ji shao wei you dian fa re ， su du hen kuai ， hen bu cuo ， man yi ！
wan quan jiu shi wo xiang yao de xiao guo te bie hao 。
tai zan le ， que ren wan le ， zhe ge pai zhao zhen de shi chao ji zan ， chao ji zan ， te bie hao 。
yi tian jiu dao le ， wu liu chao kuai ， gang kai shi yong qi hai ke yi 。
wu liu kuai 。
cai kai yong gan jue yi ban hai ke yi ， yong yi duan zai zhui jia ping lun 。
jiu shi mei de dao lan ya er ji ， xin tou bu shuang 。
ke fu yi ban shi zi dong hui fu 。
yi da dian hua tong hua sheng yin jiu bu xing ， duan duan xu xu de ， zhen xiang ba ta za le ， yi ben ren qiang lie yao qiu chang shang tui huo pei qian ， zhe shen me la ji shou ji ， hua le wo 2799 yuan ， da jia hai shi bu yao zai wang shang mai shou ji le ， wang shang mai de dou shi shui huo la ji 。
ben ren mai dao zhe ge shou ji hai bu dao yi ge yue ！
bao bei shou dao le ， shi zheng pin ， wan le yi ge xia wu ， gan jue hai bu cuo ， jiu shi xia ruan jian bi jiao duo de shi hou ， hai shi fa re hen duo de 。
wu liu hen kuai liang tian jiu dao le ?
shou ji bu cuo ， zhi wen jie suo bi wo de ping guo 6 yao kuai ， xi tong bi ping guo shao man ， shou gan hen hao ， da xiao he shi ， pai zhao qing xi ， yin zhi ye bu cuo ， yi kuan zhi de ru shou de shou ji ！
zong you suan shi hao ping ba 。
chong dian shi zhang da gai yi ge xiao shi duo yi dian bai fen zhi shi zhi bai fen zhi bai ， chong dian shi fa re liang hai hao ， zai jiu shi ping mu yan se tai guo xian yan se cai hai yuan du bu gao ， ye xu zhe dou shi an zhuo shou ji de tong bing ba ， yuan zhuang er ji yin zhi shi zai yi ban ， yi ge zhu da yin le de shou ji pei zhe yang yin zhi de er ji shi zai shi bu gan gong e tai guo fu yan le ba ， huan shang zhi qian de iphone er ji zhi hou ting yin le de gan shou wan quan bu tong ， yong xi guan iphone zhi hou huan an zhuo duo shao you xie bu shi ying ， dan zong ti ti yan hai suan shi liu chang ， xi wang yong jiu le bu hui ka dun ba 。
zong ti gan jue jia shang zhe ge jia wei ye jiu zhe yang hai hao ba ， dan tan bu shang shen me xing jia bi ， zai ci qiang diao yuan zhuang er ji zhen bu zen me yang ， ruan jian fang mian yi xie vivo zhuan you de gong neng hai shi ting hao wan de ， bi ru ying yong fen shen bian shi pin bian liao tian rou guang deng shen me de ting hao de 。
bu guan hu shou ji ， wo jiu shi tao yan zhe jia dian ， jie shao shang mian ming ming shuo de shi 680 de er ji ， jie guo fa guo lai shi ling wai yi zhong er sai shi de ， you liang zhong er ji ni bu ming shuo ， hai shuo shi wo yun qi cha ， wo jiu shi chong zhe 680 de er ji cai mai de ， tui huo xian ma fan ， dan shi ni men ye qi pian xiao fei zhe ， da jia ke yi zai xiang qing ye li mian kan kan jiu xie le yi zhong er ji ， zhen e xin 。
bang mei mei mai de ， mei gui jin hen hao kan ， bi jiao bao ， you zhi gan ， da xiao ye he shi ， ping mu bu ci yan ， rong yi fa re ， song de dong xi ting duo de ， nei fu shou ji tiao ma deng ， ying gai shi zheng pin ， fa huo su du chao kuai ， zong zhi ， hai shi bu cuo de ， yi duan shi jian hou zai ping lun gong neng ba ！
zong de ye hai hao ， wo shi ge kan yan de ren ， suo yi ， nei zai gou yong jiu xing 。
bu cuo o ， zhi qian ji shen yan zhi hen gao 。
shou gan fang mian hai xing ， jiu shi dai dian shi jian tai duan le ， kan kan shi pin shou ji ban ge dian jiu mei le ， yi tian yao chong ji ci ， bu man yi 。
shou dao le ， hai bu cuo ， di san ci gou mai le ， hao ping 。
chao ji zhi ， liang qian duo hai you hui juan er shi ， bing qie wu liu gei li ， song le chong dian bao ， bi ji ben ， tie mo ， shou ji ke deng deng de ， peng you men dou shuo zhuan da le 。
1600 wan rou guang qian zhi shan guang deng pai chu de zhao pian zhen de hao niu bi ！
zhe kuan shou ji yi dian bu bi ping guo 6 cha ！
hao le ， duo yu de jiu bu duo shuo le ， xi huan de peng you gan jin ru shou ， hai you jiu shi ， shuo yi xia ke fu ba ， ke fu ye hen re qing gei wo jie shi qing chu ， yi kai shi wo shi ba de zhi xie cuo le ， ran hou wo jiu gen ke fu shuo xie cuo le ， ran hou ta ma shang jiu gei wo gai le ， zhe yi dian ye shi fei chang hao de 。
hen hao ， fei chang hao yong ， su du kuai 。
fa re shi shou ji tong bing ke yi jie shou ， dao hou mian mei kai shi na me yan zhong ！
shou gan ji jia ， wai guan man yi ， yun xing liu chang ， pai zhao qing xi 。
wei yi bu man de shi dian chi bu jing yong ， hai hao mei tian ji ben zai jia li bu yong dan xin mei dian 。
hen hao ， hen qiang da 。
pai zhao zi dai mei yan ?
chou er zi gen wo qiang ， kuai di chao ji kuai ， yi tian mai de qi ta de shun feng hai mei dao ， zhe ge di er tian jiu dao le ！
su du chao ji kuai ！
yi jing yong hao duo tian le ye ， xian zai cai que ren shou huo ， jiu shi wei le que ren xia ji zi de xing neng wen ding bu ， shi shi zheng ming ， wo yi jing xi huan shang zhe kuan shou ji le ， te you de fen ping gong neng ， hai you mei yan ， you qi shi zhi wen jie suo te bie ling min ， bu xu yao te yi qu an home jian ， qing qing yi chu peng jiu ke yi 。
shou ji shi yong fei chang man yi ， jiu shi kuai di tai man 。
ke neng shi yong guan xiao ping mu ， tu ran huan da de ping mu bu shi ying 。
bi ping guo cha bu le duo shao ， yi hou dou yong guo chan de le 。
ge fang mian dou ting hao ， jiu shi bu cang dian 。
ji ben ye shi yi tian yi chong ， ge fang mian gong neng dou bu cuo 。
shou dao yi ge xing qi le ， de yi yong ji tian cai lai ping jia 。
xia wu gang shou dao ， shou ji bu cuo ， hao yong ， mu qian hai mei fa xian shen me wen ti ， yong ji tian kan kan zai lai ping lun ！
bang peng you mai de ， yong le yi ge duo xing qi ， mei fa xian you shen me wen ti 。
shou ji dao le wu liu hen kuai ， shou ji ye hen hao yong yun xing kuai ， pai zhao gong neng qiang da bu cuo de xuan ze 。
chi lai de ping jia ， shou ji hai xing ， jiu shi you shi hou you dian ka ， bu zhi dao za hui shi 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， gan jue xing jia bi hai shi ting gao de ， zheng ti hai bu cuo ， ye song le yi xie li pin 。
di yi ci yong vivo de shou ji ， bi xiang xiang zhong de hao xie ， bu guo kuai di li mian mei you fa piao guo lai ， ran hou ke fu de hua ru guo neng bu shi ren gong jiu hao le 。
mai gei nv peng you de ， ta ting xi huan de 。
xi wang zhi liang kao de zhu ， ru guo yong de hao ， yi hou jiu mai vivo le ！
qi ta fang mian yong de hai bu cuo ， jiu shi shou ji jin shui le pai zhao pian de she xiang tou na li you dian qi wu ， jin shui yuan yin shi zheng ge diao jin shui chi li mian ， jian hui lai hai neng yong ， shou ji jing ran hai yi ding cheng du shang fang shui de 。
ke fu hen hao ， shou ji mai lai jiu fa xian wo gong si dui mian na ge shou ji mai chang cai mai 2380 cha 100 kuai qian ， hai you shen me yan jing song 。
zao zhi dao wo jiu gen wo tong shi yi yang qu shou ji zhuan mai dian mai bu yong wang gou deng le hao ji tian mei shou ji yong 。
wu liu su du kuai ， ke fu hen nai xin ， song le hen duo xiao li wu ， mei you ka dun 。
yong le liang tian ， mei fa xian shen me wen ti ， hen man yi ， dian chi yi tian yi chong ， qi ta dou ting hao ， ke fu fu wu tai du hen hao ， shun feng wu liu hen kuai ， ge tian jiu dao le 。
shou ji bang peng you mai de ， hai bu cuo ba ， dian chi hen nai yong ， qian zhi rou guang deng ye ke yi 。
dian jia tong yi tui huo ， dan jue de hao ma fan ， hai shi suan le 。
xi huan shou ji wai xing ， bai se hen shi he nv sheng yong 。
yi ban ba ， wan le ji tian ， wan you xi ou er hui ka dun 。
wu liu hen kuai ， shou ji ye hen piao liang ， hai mei yong ， xi wang hao yong 。
bu cuo ， lao po hen xi huan ， jiu shi gang kai ji yi hui jiu you dian tang le ， zhe xu yao gai shan de 。
yong ji tian ， gan jue fan ying you dian man ， wu liu hai shi shun feng de hao man 。
shou ji mei you xiang xiang zhong de na me hao ， ke yi jie shou de fan wei ， bao zhuang de hen bu cuo ， wu liu fei chang de kuai 。
shou ji zong ti lai shuo hai shi man bu cuo de ， dan shi mei you xiang bie ren ping jia na me hao ， shou ji wan you xi hai shi hen tang de ， hai you fa huo de gong zuo ren yuan you dian cu xin ， gei wo de shu ju xian huai de ， jie kou jie chu bu liang ， wo hai de yong wo de jiu shou ji de shu ju xian 。
wo shi yi ge zai wang shang kan ping jia mai dong xi de ren ， xi huan shi hua shi shuo ， hao jiu shi hao bu hao jiu shi bu hao 。
song de shou na bao he bi ji ben dui yu wo lai shuo yi dian yong dou mei you ， xi wang mai jia song dian you yong de dong xi 。
shou ji bu cuo o ， shou wu xian xin hao jue dui bi ping guo qiang ?
shou ji shi zheng ban de ， chu gan hen ling min 。
bu de bu shuo yi xia ta men jia de wu liu zhen de hen kuai ， qian yi tian pai de ， dao di er tian zao shang shi dian zhong jiu dao le 。
man yi ！
zong ti lai shuo man yi ！
wu liu hen gei li ， fa huo kuai ， shou ji bu cuo ， zeng de bi dai hen xi huan 。
bu cuo bu cuo ， sui ran gui le dian ， dan que shi hao yong ， te bie shi na ge fen ping ， man fen ！
gou yi si tou yi tian mai de ， di er tian jiu dao le ， wo shi zhong shi v fen ， di yi ge shou ji jiu shi vivo de ， zhe yi jing shi di san ge le ， you mei you dian li pin a ？
shou xian shuo kuai di zhen de shi bang a ， shun feng kuai di 1 tian ban jiu dao le ， shou ji zhi gan zhen de hen hao ， na qi lai xiang dang shu fu ， yun xing ye shi fei chang liu chang ， wo tong shi kai le bu shao ying yong dou bu kai ， su du yi jiu ， zhi chi guo chan ！
xi wang yue lai yue bang ！
hai bu lai ma ！
cong shun feng kuai di shou shang na dao le kuai di ， bao zhuang hen wan mei ， da kai bao zhuang jian cha le shou ji wan mei wu sun ， yong le ban tian gan jue ting hao de ， jiu shi sui ping xian yao zi ji tao mi mai de ， mei you xiang mai jia li shuo de ping mu ren wei nong huai le ban nian mian fei huan yi ci yuan zhuang ping mu ， qi ta de dou hen hao ， li wu ye hen mei li 。
chong dian su du ya gen jiu bu kuai ， he qi ta shou ji yi yang de ， fen ping gong neng bu cuo ， she xiang tou bu cuo 。
yong le ji tian xian zai ting hao yong de ， jiu shi jin se de gan jue hao fen nen ， gen mei gui jin you dian dian xiang 。
wu liu dao shi zhen de chao kuai de ， xia dan de ci ri jiu shou dao huo le ， zhi shi yan se bu gou chun ， mai de shi jin se ， ke shi kan zhe you dian xiang mei gui jin ， zhi shi you mei you na me fen ， er qie ke fu zhen xin bu gan gong wei ， bu man yi ke fu 。
xi wang duo ji zhong yan se xuan ze 。
xin ji dao shou ， ti yan bu cuo ， jiu shi you xie she zhi xu yao man man mo suo 。
shi yong zhong ， mu qian gan jue ting hao de ， zeng pin ye hen hao 。
vivo si zhong yong hu ， bu dai liao ke fu ， zhi jie xia dan ！
xi huan ?
shi yong le yi ge li bai le ， zhen de hen hao yong ， bi wo de ping guo 6 hao yong 。
chao xi huan ， da suan guo nian de shi hou gei lao gong ye huan yi ge 。
da xiao hen he shi ， xi huan da ping shou ji ， shou ji yan se hen piao liang ， shi you dian pian fen you you dian pian yin de jin se ， bi wo xiang xiang zhong yao hao kan 。
ling wai zhi wen jie suo ting kuai de ， ye hen fang bian 。
gen ke fu liao de shi hou shi shuo ba zeng song de shou na dai huan cheng lan ya er ji ， dan shi shou dao de shi hou shi lan ya yin xiang ， bu guo wo zhi qian jiu shi xiang yao yin xiang de ， ha ha ， hen kai xin 。
zui hou yao shuo de ye shi wo zui ji dong de yi dian le ， hi - fi ting yin le zhen de bu yao tai bang le ， dui yu yi ge ai ting ge de ren shi ， jian zhi le jiu shi ， ke neng jiu yin wei zhe yi dian wo yao cheng v fen le ， ha ha 。
ran hou shi le chang ba ， you er fan hen bang ， lu chu lai yin zhi ye hai bu cuo 。
pai zhao xiang su hen gao ， shuai ping guo ji tiao jie la ， rou guang zi pai ye shi mei shei le ， wo ye bu shi shen me zhuan ye ren shi ， fan zheng pai chu lai zhao pian hen qing chu ， hen shu fu 。
wo shi shi yong le yi tian duo lai xie ping jia ， shou xian kuai di shi fei chang kuai ， wan shang fa huo ， di er tian zao shang jiu shou dao le ， shou ji dao shou wan hao wu sun 。
bang peng you mai de ， wo ye bu zhi dao zen me yang ， zuo tian peng you kai wan xiao shuo gei cha ping ba ， dan shi wan xiao jiu shi wan xiao ， bu neng dang zhen suo yi jiu hao ping ge 。
shou ji hen bu cuo ， shou gan hao ， xiao qi fu wu tai du hen hao ！
hen hao yong ， song de dong xi ye hen gei li ， bu zhi dao huo dong shi chou zhong mei zhong jiu geng hao le ， hao ping 。
yong le ji tian cai ping jia ， zong ti lai shuo hai xing ， jiu shi shi pin kan jiu le you dian fa re 。
bei mian di bu hua hen ， qi yu hai ok ， lan de huan ， jiu zhe yang le 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， fa huo hen kuai ， hai song le dong xi 。
yong le yi duan shi jian le ， kai shi you xie bu xi guan hou lai te bie xi huan 。
qi ci xi tong hen liu chang ， ying yong hen hao ， yin le yin zhi zhen han bu kui wei hifi ！
shou xian dian chi rong liang gou da ， ji ben chong dian man le ke yi yong yi tian 。
zong zhi jiu shi bang bang de ！
zui hou jiu de shuo shuo pai zhao la ， rou guang de pai zhao kan qi lai bi jiao zi ran ren wu xing xiang bian de bi jiao tu chu 。
wo jing chang wan shou ji dou gou gou de zhe ge hen bang ， zhi qian wo de shou ji dou shi san xiao shi chong yi ci 。
yong le san tian le ， gan jue hen bu cuo ， qu guan wang cha le ， shi zheng pin mei cuo 。
dai ji yi tian hai neng wan shang wan ji ge xiao shi ！
dian chi ye hen nai yong 。
shou ji na dao shou di si tian cai lai ping jia ， mu qian gan jue bu cuo ， xiang su ye man gao de ， zhu yao yi dian jiu shi you dian fei dian ， ye xu shi wo yi zhi wan de yuan yin ba ， bu guo yong de lai shuo bu cuo 。
bu zhi dao yong guo hou zen me yang ， dao shi hou zai gen da jia fen xiang 。
qi qi hui hui zhen shi hao da dang ！
bu zhi dao zhi you zhe liang ge ke fu zhe yang mei you ze ren xin ， bei wo yun qi cha yu dao le ， hai shi vivo tian mao ke fu dou zhe yang ， bao bao xin li bu shi yi ban de ku 。
yi zhi shuo shou ji mei you wen ti ， yao bu jiu yin dao ge ren yuan yin tui huo 。
zui hou ye suan shuo qing chu le 。
yong le shi ji tian ， zui jin chu xian le hao dian de qing kuang ， ge ren ti yan fang mian de que hao dian hen kuai ， liu lan wang ye guo cheng zhong jiu zai bu ting de diao dian ， lian xi ke fu xiang tui huo zhong xin mai ， shou hou chu li ， ke fu qi qi yi zhi zai zhou xuan ， shuo shou ji hao dian zheng chang ， shi wo ping shi shi yong de wen ti ， yi zhi zai yin dao wo ge ren wen ti tui huo 。
zai wo ti chu wen ti zhi hou ， bu dan mei you hui da hai gei wo zhuan jie le ling yi wei hui hui ke fu ， tong yang de wen ti you zhou xuan le yi bian ， zao jiu yi jing shuo qing chu le shou ji wen ti ， hai mo ji ， jing guo le you yi lun de dou zhi dou yong ， yin dao wo wu li you tui ge ren yuan yin tui ， shuo hua shuo bu qing ， tiao wen ti hui da 。
bu guan shi bu shi shou ji wen ti ， ke fu neng bu neng ren xing hua yi dian ？
shou hou jian ce gan ma de ， ke fu shi gan ma de ！
ting bu dong hua shuo bu ming bai hua ， jiu zhi dao fa song fu zhi de hua shu 。
di yi ci yong guo chan pin pai ， shou ji su du kuai ， cao zuo jian dan shun shou ， hao ping 。
zheng ti bu cuo ， xi tong su du kuai 。
hou zhi 1300 wan ， yun xing 4g 。
shou ji tai zan le ， qian zhi she xiang tou 1600 wan 。
64g ， shou ji wai xing hai te xiang ping guo ， yong le hao ji tian cai guo lai ping jia de ， zan 。
hai xing ba kan qi lai ， bu guo mei yong guo ， guo ji tian kan kan xiao guo zen me yang ， jiu shi mei you xiang xiang zhong na me da ?
dao huo bi jiao man ， bi pu tong kuai di hai man ， mai le 15 yang dong xi ， shou ji shun feng jing ran zui hou dao ， bu guo ke yi li jie ， shou ji hen hao yong ， ju ti gong neng hai zai mo suo ， zhi wen jie suo ting kuai ， bu guo hou mian gan jue bian man le ， yi zhi wan hui lve wei fa re ！
bu guo xiang dui lai shuo zhe kuan shou ji hai shi bu cuo de ， hao ping ！
zhe ge shi gei wo nan peng you mai de ， tong yang de wu xian xia ， qiang wang hen kuai o ， bi xiao mi si hai kuai ， xiao mi si hai zai bu ting de deng dai wang ye de shi hou ， zhe ge yi jing jia zai hao le ， shou ji xing jia bi ting gao de 。
he ping guo wai guan hen xiang ， zhi wen jie suo chao ji kuai ， hen piao liang yi kuan shou ji 。
jia ge hen shi hui ， er qie yun xing nei cun shi 3gb de ， hen liu chang ！
xian jie duan de guo chan ji huang ， bu cha qian de hua ， guo chan ji xuan ta jiu dui la 。
zhi chi guo chan ， jia lian wu mei ， xi guan xing hao ping 。
yong zhe hai ke yi ， jiu shi li mian mei you shuo ming shu ， ping mu shang jian dan tie dian xin xi ， chan dian ba sai ka de de fang chai huai le 。
gei bie ren mei de ， mei ji tian jiu diu le ， yi ban ban 。
di er ci gou mai le ， gan jue zhen de hao hua suan 。
dong xi bu cuo ， zhi liang hen hao ， zan yi ge 。
mai de mo he tao zi hai zai lu shang 。
shou ji hen hao yong ， jiu shi bei mian you xie guang hua ， dong tian zui hao dai ge tao zi 。
dai ji shi jian you dai kao cha ， lao yong hu la ， cong mx2 jiu yi zhi zai yong 。
hai you er ji song ， yin zhi chao zan ！
ru guo you tie mo he tao zi jiu wan mei le ！
zong zhi jue de wu chao suo zhi 。
wu liu su du chao ji kuai ， bu kui shi jing dong zi ying wu liu pei song 。
wu liu hen kuai ， di er tian jiu dao le ， shou ji hen piao liang ， su du hen kuai ， hao ping ！
xiang su hen cha ， yong bu le dian xin ka ， hen yu men ， jia ge di shi ge you dian ， ying jian ke neng cha dian ， dan shi ping shi bu wan you xi ， ying xiang bu da ， hai zai shi yong zhong 。
shi zheng pin ， gong neng hen hao ， jiu shi lian ge yuan zhuang ping bao dou mei you 。
zong ti hai ke yi ， se cai pei bi bu hao ， diao zheng leng nuan ye mei you yong ， dian hua ben kuai su xuan ze shou zi mu shi fan ying chi dun 。
bao bei yi dao shou yong zhe gan jue bu cuo ， yun xing su du kuai ， fa huo su du ye hen kuai ， zhi de gou mai 。
hai ke yi ， yi zhi dou xiang mai le ， zhe nong zhi yao 799 jiu mai xia le 。
hen hao de shou ji ， xing jia bi gao ， tong deng jia wei de ji huang 。
5 de ping mu hao da ， zhe ge jia ge zhi le 。
yong duan shi jian zai zhui jia ping lun ， shou ji xing neng bu cuo 。
bang peng you mai de ， jiu shi yao mi ni ka ， you dian xiao shi wang 。
bu hao ， rong yi si ji ， fa re hen yan zhong 。
zheng pin shou ji ， xiang su hai hao ， jiu shi mei you er ji 。
hai mei you shi ， bu guo da kai kan le xia ， wai guan ting man yi 。
zheng zai yong ， ying gai ke yi ba ， mai ji tai le 。
shou ji hen piao liang hen hao ， wo shi bang peng you mai de 。
na dao shou shang de shi hou zen me gan jue mei lan metal de hou gai dou shi shi su liao ， bu guo hen piao liang ， shou ji zuo de hen bao ， an tu tu pao fen ye hen gao 。
cha shou ji sim ka de shi hou xu yao na zhong zui xiao de ka ， hai wo you yao dao ying ye ting huan ka 。
hai you yi ge jiu shi ， nei cun ka cha le hao xiang mei shen me yong ， gen ben bu neng ba ying yong an zhuang jin qu 。
2g de yun xing nei cun wan you xi mei you si hao ka dun 。
na dao shou jiu yi jing xing fen bu yi ， chai kai kan wai guan ge fang mian dou hen he shi ， zan 。
jue de hen piao liang ， zi ji hen xi huan ， bu guo bu zhi dao shi xiang su you wen ti hai shi wo mei nong hao ， jue de hua zhi you dian cha 。
5 de bo li bu ming xian ， jin shu qi pen le yi hou gan jue xiang su liao ke 。
ping mu da ， dian chi nai yong ， xing jia bi gao ， hen xi huan 。
zhi liang hen bu cuo ， hen you xing jia bi ， zhi de da jia huo dong gou mai 。
shou ji wai guan hen hao kan ， shi zheng pin ， shang shou hou ti yan xiao guo ye hen hao ， xi tong liu chang ， jie mian jian jie ！
lao po hen xi huan ！
bu cuo ， mei zu shou ji hen hao yong ， xi huan 。
ka ji bu shuo ， hao dian chao ji kuai ， xia ci hai shi mai xiao mi shou ji ， mei zu de shi zai hen shi wang 。
shou gan bu cuo ， ke xi ， zuo gong tai cu cao 。
da ai de shuo ！
zai ci zan yi xia 。
yuan lai shi yin hei he hui se de cai song 。
wei yi you dian xiao yi han ， da kai bao zhuang de shi hou zen me fa xian shao le yi ge zeng song de er ji ne ， hou lai kan jian jie 。
ha ha ， chao zan de yi kuan shou ji ， di yi ci yong mei zu ， xin li lve you tan te ， bu guo yi dian dou mei you rang wo shi wang ， bi xiang xiang zhong de hai yao hao ！
yong le ji tian ， hai bu cuo 。
gang shou dao bao bei de shi hou dian hua ka shang qi wu fa shi bie ， hou jing guo ke fu de jie shi ke yi shi bie le 。
fan ying su du ke yi ， kai ji su du you dian man 。
zheng ti xing jia bi gao ， dan shi tong hua zhi liang ， hai de ji xu kan kan ！
bang ren jia mai de ， ta shuo shou ji hai bu cuo ， xi tong ye hen liu chang ， jing dong de su du hai shi ke yi xin lai de 。
a ， hai you yi ge ， dou bu zhi dao mai le ji ge 。
xing jia bi hen gao de shou ji ， fei chang bu cuo ， zhi de gou mai ！
mei zu de shou ji shou gan hai shi bu cuo de ， yi jing shi mai di er kuan le ， xing jia bi ye ting gao de 。
bu cuo ， he shi wu yi yang ， wu liu ye kuai ， hen man yi 。
dai peng you mai de ， peng you shuo hen hao kan ， hen chao zhi ， bu cuo 。
zheng pin ， fa huo shi jian kuai ， zheng pin fang xin 。
gang shou dao ， hai mei fa xian wen ti ， yong yong zai kan ， bu guo ， shou ji gan jue gong neng ting qiang da ， bu cuo ！
shou ji shou gan hao ， zhi ， ping mu yan se hao 。
fa huo ji shi ， gang gang shang shou ， wu chao suo zhi 。
hei bian bu kuan 。
hao dian lve kuai ， pai zhao lve zha ， wai guan hao kan ， xi tong hao kan 。
shou gan bu cuo ， bian kuang bu zhai 。
shou ji wai guan piao liang xi tong liu chang ， dan diao dian ru niao beng ， hai you wo 22 hao de ji qi que shi 27 hao de gu jian ， ke fu gei wo ge jie shi 。
shou ji shou dao le ， wo mei kan dao ， wo xi fu shuo hai xing ， ting hao kan ， shuo hao ping gei jing dou ， jiu hao ping ba 。
kuai di song de xun su ， dang tian jiu dao 。
5d ping mu shou gan hao ， tong hua qing xi ， dian chi xu hang hai ke yi 。
hai ke yi ， yi zhi xin lai jing dong zi ying ， wei shen me wo de ding dan zi dong jiu shou huo wan cheng le ？
shou ji ting hao de ， dan shi bian kuang you diao qi ， you ke neng yi hou diao qi hui geng yan zhong 。
ting hao de ， hen you zhi gan ， chong dian hen kuai 。
zong zhi ， shou ji shi mei de shuo de 。
shou ji bang bang da 。
jing dong de su du kuai de hen a ， sou sou sou de jiu lia tian 。
fei chang hao ， dian chi ye hao ， wo hai xiang mai yi tai 。
zui hou zan yi xia jing dong kuai di ， hen kuai ， fu wu hen hao 。
cao zuo xi tong feng ge qing xin ， ge ren hen xi huan ， cao zuo qi lai hen liu chang ， xu duo gong neng hen tie xin 。
mei zu shou ji wai guan piao liang ， shi shou gan zui hao de shou ji zhi yi 。
shou ji mu qian yi qie dou hao ， hen ling min ， wang su ye kuai ， jiu shi fan hui jian you xie bu tai hao yong 。
bang peng you mai de ， ta shuo yong de hen shun shou ， ting bu cuo de 。
yang zi hai bu cuo ， bang bie ren mai de ， hai hao 。
jiu shi hei le yi ci ping mu ， hen jiu cai fan ying guo lai 。
hao hao hao ， xi wang neng gou yong shang yi duan shi jian 。
kan zhe hai hao ， dan yuan zhi liang mei wen ti ， 32g shi wo xiang yao de ， hao ping ！
cong shuang shi yi dao xian zai ， mai le liang ci ， di yi ci ba wo de jian diu le ， ran hou mei jing guo wo de tong yi xia gei wo qu xiao ding dan ！
ran hou jiao wo mai di er ci 。
qian hou jia qi lai kuai er shi tian ， di er ci fa huo guo lai ， ju ran gang hua mo pao na qu le ， wo 。
mai gei lao ma yong de ， lao ma shuo fan ying kuai ， ping mu bi jiao pian an bu gou liang ， bu guo bu ying xiang yue du ， zan shi mei sha da wen ti ， bi jiao man yi 。
jiu shi bu zhi dao nai yong bu ？
huo shou dao le ， bu cuo ， jia ge ye bian yi 。
song huo hen kuai ， hai mei shi yong ， xi wang hao yong 。
e wu mei jia lian ， hen hao ， hao ping 。
gan jue shi mei zu li ping mu se cai zui lan de shou ji ！
zhong guo ren zhen de zhi shi hui mo fan ma ？
qian she xiang tou yuan bu ru hua wei de ， hou she xiang tou shuo you 1300 zui duo gen hua wei de 4a800 wan yi yang ， xiao gong si hai shi xiao gong si ， yong yuan zhi neng zai zhong guo keng mai ！
ben lai kan hao duo hao ping xiang xin le ke shi mai le hou che di hou hui le dong xi cha hai xue ping guo lai ge xiao ka ， shen zhi gong neng jian ！
hai you jiu shi cha ka de de fang hui song dong ， zhe shi bu shi zhe kuan shou ji de tong bing wo bu zhi dao ， wan you xi hui fa re ， hao xiang mei kuan shou ji dou shi zhe yang ， dian chi xu hang ting hao de 。
wo ye bu zen me duo shuo ， shou ji man zu sheng huo xu qiu jiu ke yi le ， he bi zhui qiu gao da shang ？
shou ji zhe ge jia ge ting bu cuo de ， ping mu sui ran mei you qian yuan ji na me hao bu guo kan qi lai hai shi hen bu cuo de 。
liu chang du hai ke yi ， bu xiang you xie ren shuo de ka de qing kuang ， ru guo shi jian jiu le ke neng hui chu xian ka dun ， wo bu zhi dao na xie cha ping shi zen me hui shi ， xiang su gan jue pian bai dian bi jing zhe shou ji bu gui 。
yin wei shou ji you xian jiu bu shang tu pian le ， hai you kuai di ， su du kuai de shuo hao shen me shi hou dao jiu shen me shi hou dao ！
kuai di liang tian jiu dao le ， shou ji bu cuo 。
shou ji bu cuo ， shou gan chao hao ， da ai 。
yi ru ji wang de hao ， zhi qian lao ma yong le mei lan ， yi nian le yi zhi hen liu chang ， xian zai bang shu shu mai le mei lan 2 ta ye hen man yi 。
bu cuo hen hao yong ， ping mu hen qing xi ， mei zu xi tong fei chang bu cuo ， ruan jian ye shao bi jiao ren xing hua ， ke yi he hua wei shuo 88 le 。
shou ji shou dao ， bang peng you mai de ， wu liu gei li ， peng you man yi ， xiang xin jing dong ， zhi chi jing dong 。
gei lao ba mai de ， zan shi hai mei you yong ， bu zhi dao hao bu hao yong 。
xing jia bi gao ， yong hou zai zhui jia ping jia 。
zong ti gan jue hen hao ， shou gan bu cuo 。
ping lun dai zhui jia ba ！
yi jing shen qing huan huo ， qing shang jia kuai su jie jue ！
gei bie ren mai de ， bu zhi dao 。
bu cuo ， xing jia bi ting gao ， jiu shi mai shang di er tian jiang jia le 。
shou ji hen bu cuo ， chao guo yu qi ， bu zu zhi chu jiu shi dian yuan jian you dian ying ， hui dan li da ， hou she xiang tou bu tu chu jiu geng wan mei le ！
gang gang dao shou ， fei chang xi huan ， da ai zhe zhong gan jue 。
la ji la ji la ji la ji la ji ， xiang su gen ben jiu mei na me gao ， dui jiao man de hai yi yang 。
ban gong shi gang mai le liang ge ， fan ying bu cuo ， tong shi rang dai gou yi ge 。
gan jue hai ke yi ， bu zhi dao yi hou hui zen yang ， cou he zhe yong mei wen ti 。
di er ci mai le ， bu cuo ， zhe ci bang tong shi mai de 。
bu cuo ， zhe ge jia ge neng ， zhe yang hen hao le ， gei lao ba mai de hen hao le he he 。
hen hao ， wu liu ye hen kuai ， jiu bu fa tu pian le ！
shou ji bu cuo ！
zhi chi mei zu ， zhe shi zai jing dong mai de di liu bu mei zu shou ji le ， hen hao hen gei li 。
xia wu jiu song dao le ！
song huo fei chang kuai ， zao chen kan dao de ， kan le ping lun jue de hai bu cuo ， jiu pai le 。
huo dao le ， hai mei shi jian chai feng ， hai bu zhi dao qing kuang 。
kai shi jue de guo chan shou ji bu hao ， kan tong shi mai le liang tai yong zhe bu cuo ， ye gen zhe mai le yi tai ， shi yong qi lai que shi bu cuo ， you xia le yi dan pro5 。
zhe ci te yi zai kuai di ge hai mei zou zhi qian shi le xia sheng yin ， fei chang hao ， yao bi wo zai yong de 5 hao ， qi ta yi qie zheng chang ！
jin tian gang mai de ， kuai di hen kuai zao shang 10 dian xia dan ， xia wu 4 dian duo jiu dao le ， shang ci mai de mx5 ting tong sheng yin po yin ， bu xiang tui le jiu zi yi hua le ji shi kuai huan le ge ， gan jue sheng yin hai shi bu da qing xi 。
bu cuo ， hen xi huan mei zu shou ji ， shou gan chao hao ， shou ji ye xing jia bi gao ， zhi de 。
wo yun ， ping mu pang bian de jiao dou lou chu lai le ， zhe zuo gong ， wu yu le 。
mei zu mx4pro lao yong hu ， zhe ci mei zu zhong yu zuo le ge bu ka de shou ji le ， fei chang liu chang ， yi dian ye bu ka ， liu chang du bu shu 6s 。
jin shu zuo chu su liao gan ， zhen shi zui le 。
she xiang tou zhi yao huan jing an ， pai chu lai jiu can bu ren du 。
mei zu de bei ke wan nian bu bian ， nan kan 。
mu qian ting man yi ， wu liu ting kuai ， zao shang 11 dian xia dan ， xia wu 5 dian jiu dao shou le ， ting xi huan zhe kuan shou ji ， bu guo jian yi song gang hua mo ， zhe yang hui you geng duo ren mai 。
shou gan chao ji hao ， bang tong shi mai de ， shi yong le yi xia ， hen bu cuo 。
wo yong guo mx3 ， mx4pro ， xia wu shou dao pro5 ， wo kao ， zhe shou ji zhen shi liu chang de mei hua shuo ， ke neng yao gui gong yu san xing 7420 。
0 ， jue dui qi jian pei zhi ， shuang 。
shou ji hen hao ， yi zhi dou zai yong mei zu shou ji 。
tai kuai le ， zhong wu pai de ， wan shang jiu dao le ， gan xie kuai di xiao ge ， zhe me leng de tian hai gei wo song kuai di 。
n ， zhe xing jia bi hai shi zhi de gou mai de ！
zao shang pai xia wu jiu dao ， zong ti lai shuo hai suan man yi ， di yi ci yong mei zu xi tong gan jue hai xing ， ji zi ge fang mian dou hao ， jiu shi you yi dian ， shou ji de la ba yin zhi you dian bu gan gong wei ， yin zhi tai ci le ， zhe dian you dai jia qiang ！
zhe su du shen su a ！
shi yong le ban tian ， zhi liang hai shi bu cuo de ， he ping guo plus yi yang yong 。
bao zhuang tai cha le ， ye bu pa za sui le ， bi shang ci cha duo le ， fa piao ye mei you 。
hen hao hen qiang da ， de que bu cuo ， hen hao yong ， er qie jing dong ke yi mian xi fen qi ， zhen de zhi de mai de yi bu ji 。
mai gei mei mei yong de ， hai yao kan kan gan jue zen me yang da ！
gan jue hai xing ， zai jing dong shang cheng mai le yi bu mei zu note2 liang bu mei lan 2 ， gan ci xi di er bu ， 599 qiang gou ， yi fen le yi fen huo ， you xie gong neng xi cha dian bi qi wo xian zai zhe bu mei lan 2 ?
xi huan ！
di san ge mei lan le ， ting hao de ， piao liang ！
kan le shi quan xin ji ！
shou ji qian tian xia wu xia de dan ， di er tian zao shang jiu dao le ， chao zan ！
man yi ！
shou ji bu cuo ， fa huo su du ye hen kuai ， jing dong wu liu hai shi bu cuo de ， zheng ti hen man yi ！
ting hao de ， shou ji hen piao liang ， fan ying hen kuai 。
ben lai xiang mai luo ji de ， dan shi zhi you tao can jia ge de ， tie mo hai ke yi ， jiu shi shou ji pi tao bu shi na zhong fan gai de ， kuai di hen kuai di er tian zhong wu jiu dao le ?
di er ci mai zhe shou ji ， hai ke yi ！
yi ge ！
xing jia bi gao ！
shou ji hen hao yong cao zuo jian dan xi tong liu chang ， yi jing mai liang ge le zhe ge shi bang bie ren mai de ， jiu shi gong kai ban lao shi mei huo zhi you mai yi dong ban de le 。
hen piao liang ， fei chang hao kan ， jia ge bian yi ， qi ta bu duo shuo le 。
shou ji bu cuo o ， ha ha ， shou ji bu cuo o 。
wai guan hao kan ， ping da ， shou gan hao 。
gan jue zhao xiang bing bu xiang shuo de na me hao ， dui bi mx4 lai shuo ， mei you shen me ti sheng de yang zi 。
bao bei hen hao ， shi bu hao shou ji ， xing jia bi gao 。
shou ji mei wen ti ， fa huo su du hen kuai ， xiang su da bu dao ， xi tong bu tai shun shou ， jia ge gou di ， zhi de gou mai 。
yi shou dao ， gan jue hai bu cuo ， deng yong yi duan shi jian zai kan xiao guo ru he ， jiu shi wu liu mei you yi qian kuai 。
hen qing de shou ji ， gan jue bu cuo ， hou xu hui zhui jia ping jia o 。
zuo shang jiao ming xian you lou guang ， xian yong liang tian shi shi ， bu man yi hai de huan 。
yong yi duan shi jian zai lai fen xiang ！
shou ji shou dao le ， ping mu fen bian lv bu tai hao ， ji qi fan ying su du hai bu cuo ， bu guo wo shou dao de ji qi he zi he shou ji ji shen dou mei you dian xin de logo ， bu zhi dao zen me hui shi ！
hen liu chang ， hai bu cuo ， kuang ye biao che 8 wan qi dian dou bu ka 。
shou ji hai xing ， ying gai shi xin de 。
ke xi shi yi dong ding zhi ban ， yu zhuang yi dui luan qi ba zao ， you dian bu shuang 。
hai bu cuo ， di yi ci jing dong gou wu ， tiao xuan le hao jiu ， yi kuan man yi de shou ji 。
fei chang xi huan de yi kuan shou ji ， xing jia bi gao ， gan kuai ru shou ba 。
qing shuang chao chu xiang xiang ， su du kuai ， zhi wen gei li ， mo suo zhong 。
yong le yi tian ， zong de lai shuo hen man yi ， chu le bei ban ， mei you jin shu zhi gan ， dan shou gan hen hao ， hai you yi dian jiu shi diao dian you dian kuai ！
di yi ci mai mei zu ， mei you shi wang ， wai guan piao liang ， hen da ， hen qing ， hen hao yong ， zhi wen shi bie ye hen kuai ！
fei chang zhi ！
hen hao de ti yan ！
bu guan zen me shuo ， zhe ge jia ！
gan jue bi yi ban yao kuai ！
bu de bu shuo ， zhen de fei chang bang ！
tui jian ！
yi dian dou bu hou hui xuan le mei zu ！
yin wei he zi li tou bei nong zang le ， ye you zhi wen hen ji 。
jing dong kuai di hen kuai 。
zong ti hai shi bu cuo ， xi wang zhi liang bu yao rang xiao fei zhe shi wang 。
xi tong you hua hen hao ， bi mx4 liu chang bu shao 。
wo ye zhen shi wu yu 。
ji zi shi hou feng de 。
tong yi ge wifi lian jie xin hao bu ru iphone4s 。
ji zi bei ke yi dian dian ， bu guo ke yi jie shou 。
gan jue home an jian you dian wai ， hai you nei cun shen me dou mei kai jiu zhan le yi ban ， bi jing qian yuan de shou ji ， zong ti hai ke yi 。
guo chan zui shen ji ， xing jia bi zhi wang ， mai shou ji liang qian yuan ji zui hao de xuan ze ， mei you zhi yi ， shou ji da shen ji li tui jian 。
guo ran shi ke ji ， mo dou mei you ， keng de tao can 。
shou ji song lai hou ke jiu you hua shang ， yan se ye 。
jing dong e jiu shi bu cuo ， shou ji hen hao yong ， gei li 。
bu guo jue dui dui de qi 599 jia ge 。
chu le mei you cai dan jian ， hai you ping mu jing bu qi xi kan ， qi ta dou bu cuo 。
gan jue hai bu cuo ， yun xing su du hai ke yi ， gei fu qin yong de ， ying gai ke yi man zu ri chang pei zhi xu qiu 。
shou ji ting bu cuo de ， jiu shi chai kai bao zhuang zen me jiu yi ge shou ji ， yi ge chong dian qi 。
mei bie de le ！
gang na dao shou ， bai se ， hen piao liang de gan jue ， shou gan hen hao 。
shi wu liu hen kuai ， hen man yi ， shou ji hen gei li 。
hao ji ci zai jing dong mai shou ji le ， dou shi zheng pin ， wu liu ye hen gei li ， bu cuo ， zan yi ge 。
shou ji wai guan jing zhi piao liang ， jing ji shi hui ， jing dong shang cheng gou wu fang bian ， zhi de xin lai 。
jing dong kuai di ci ri jiu shou dao le ， di er ci gou mai le ， yi zhi yong mei zu xi lie de shou ji ， xing jia bi gao 。
shou ji hai ke yi ， wu liu dao shi yi liu ， zuo tian mai jin tian dao ， gei li dian zan ！
su du ke yi a 16 ge xiao shi dao shou ， shou ji wang su ke yi bi ping guo hao ， chu ping shou gan liang hao ， bei mian ke dang jing zi yong le 。
ping mu se cha you wen ti ， diao zheng ye mei yong ， bi shang ci mai de ming xian hui 。
799 miao de ， xing jia bi gao ， yun xing liu chang 。
shou ji hen hao ， zhi qian yi zhi jiu jie mx5 he hua wei rong yao 7 ， kao lv xing jia bi zhi hou mai le zhe kuan mx5 ， zong zhi hen man yi ， jiu shi 2070 wan de xiang su cha de yi si 。
cai yong liang tian ， yong yi duan shi jian zhi hou zai ping lun ba ！
bu duo shuo ， guo chan liang xin ji ， ni zhi de yong you 。
deng dai zhong 。
2 hao xia dan ， 3 hao shou dao 。
bu guo na dao shou ji fa xian ping mu you shang jiao yu ji shen tie he you wen ti 。
xian yi ban li tui huo 。
yong shou qing an you yi xiang ， you xia chen gan jue 。
jing dong de fu wu hai shi bu cuo de 。
hen hao ， gei jie jie mai de ， wu liu hen kuai ， ta hen xi huan ！
yong qi lai shou gan ， yun xing hen liu chang ， dan shi wu xian wang lian jie zhen xin bu wen ding ， xian zai man man hao le 。
chu le yan se bu tai man yi ， qi ta de dou ke yi 。
shou ji hai suan bu cuo ， jiu shi wifi you shi hui duan xian ， bu zhi dao shi shen me wen ti 。
shou ji man piao liang de ， yun xing su du ye kuai ， jiu shi dian bu nai yong 。
shou ji mei shen me wen ti ， zhu yao shi jing dong song huo kuai ！
bang peng you mai de ， yong le yi xia ， gan jue bu cuo ， wu you suo zhi 。
ting hao ， bu cuo ， lao po xi huan ， sim ka chu shao you dian song 。
hai bu cuo le ， dang bei yong ji shi ke yi de ， wan da xing you xi hai shi qi jian shou ji cai de 。
zhen bang ， tai xi huan le ， wu yi lun bi 。
fei chang niu bi ！
ji xu zhi chi mei zu ！
xin xi tong shi yong ye hen shun chang ！
dong xi dao le ji mang cha ka shi yong ， bing mei pai zhao ！
zhi wen jie suo fei chang kuai ， xin logo jian yue mei guan ， shou ji shou gan bu cuo ！
ling wai jing dong kuai di xiao ge fu wu hen hao ， chao niu bi ！
wu pin yi shou dao ， biao mian kan hai shi ke yi ， yao ti yan yi duan shi jian cai zhi dao hao bu hao yong 。
zhe you shen me hao ping lun de ， zao jiu xiang mai de ji zi zhong yu dao shou le jiu shi su du fei chang kuai fei chang kuai ， bu yong er shi si xiao shi jiu dao le 。
zhi liang bu cuo ， jia ge he li ， gei li 。
yong le liang tian ， gan jue chao hao yong ！
mei zu de shou ji guo ran bu cuo ， wu liu hen kuai ， bao zhuang fei chang jing mei 。
dong xi dao shou le ， yin wei zhun bei zuo bei yong ji ， suo yi bing mei you yao qiu tai ke ke ， zong de lai shuo ， ti yan hai shi hen bu cuo de ， flyme bing mei you xiang xiang de na me hao ， dan shi hai you bu shao you dian ， xiang dui yu miui lai shuo ke yi shuo ge you qian qiu ， miui de she zhi jiao wei fan suo ， flyme bing mei you zhe fang mian de que dian ， xiang fan ， she zhi shi fen jian dan ， zhe ge bi jiao jing yan 。
di bu de yi ti hua an jian ye bu cuo ， wei zheng ge ji zi jia le bu shao fen 。
ling wai shou ji sim ka shi yong de zui xiao de na zhong ， ben lai jiu shi 4g xiao ka ， hai de hua wu kuai qian jian de geng xiao ， hai de wo yi xia wu 6 mei zhuang mei zhuang ka ， you dian xiao yi han 。
hai you dian chi zai xu hang neng li shang biao xian hai suan ke yi ， xiang jiao yu yi qian yong guo de hai shuo de guo qu ， jiu bu duo shuo shen me le 。
hai ke yi 。
shi yong le ji ge xiao shi ， gan jue bu cuo ， wan you xi hen liu chang ， ping mu guan gan bu cuo ， jiu shi ka cao he dian yuan jian you xie song ， bu ying xiang shi yong ， hao ping 。
ke yi ， gei jie jie mai de 。
fa huo kuai ， di er tian jiu shou dao le ， yun xing liu chang ， hen bu cuo ！
qu cha le xia shi zheng pin ！
ling wai biao yang xia kuai di yuan ， hen yong xin ， jiang duo ge bao guo bang wo yong jiao dai zhan yi qi hai te yi fa xin xi gao su wo ！
bao zhuang you dian jian lou ！
fan ying ting kuai de ！
yong le yi tian ， gan jue hai bu cuo ！
zong ti hai hao ba ， bao zhuang ting hao de ， wan wan le yi xia wu mei chu xian shen me wen ti ， jiu shi gan jue xin hao you dian bu wen ding ， ye ke neng shi wo shou ji ka de wen ti ba 。
shou ji you dian qing ， bu guo ji bai kuai de shou ji jiu zhe yang le 。
xi huan mei zu ， shi yin wei zhe yang de jia ge ， hai neng you zhe yang de zhi gan ， gan jue hua suan ！
bao bei zheng zai yong ， bu zhi dao zen me yang ne ， kuai di chao gei li 。
ji zi gang dao ， yun xing su du kuai ， mai 1 de shi hou qiang bu dao lan se ， mai 2 jiu qiang dao le 。
song huo su du kuai ， bu cuo ， shou ji xing neng hai xing 。
hao yong ， hen piao liang ， shi zheng pin ， wu xing hao ping ！
gei tong shi mai de ， yong le yi tian hen hao ， wu liu hen kuai 。
song huo su du man kuai de ， dong xi ye hai bu cuo ， xing jia bi hai hao 。
shi ge liang nian zai ci ru shou mei zu ， dan shi zhe bao zhuang ni jiu bu neng gei wo jia dian tian chong wu ？
xi tong liu chang ， shi yong shu fu ， jiu shi da dian hua you dian bu qing xi 。
kuo zhan nei cun 。
chong dian tou you dai gai jin 。
shi yong zhong ， hai xing ， jiu ka cao 。
shi gei di di mai de ， zi ji mei you kan dao ， bu guo di di shuo hen hao ， wai guan shen me de dou hen hao ， wo shi bu dong shou ji de ， ta shuo bu cuo jiu ying gai shi zhen de bu cuo 。
zuo gong jing xi ， gang na dao shou ， gan jue zhi wen jian hui cheng wei yi sun jian 。
an jian bu ling ， hai shi xin shou ji ne ， yong qi lai gen fan xin ji yi yang ， shen qing tui huo ye bu li hui ， shou hou shi zai tai cha ， mei you yi ge an jian neng yong ， zhen xin bu neng yong ， mai de shi hou jiu na me re qing ， you wen ti jiu yi zhi tuo tuo la la bu yu li hui ， zui shi bai de yi ci gou wu 。
shou gan fei chang hao ， xing jia bi gao ， lai zi mei you yi mei 。
hao ， yi jing mai le di san tai le ， fa huo kuai ， song huo kuai ， zui xi huan jing dong zhe dian 。
ting hao de ， zheng zai shi yong zhong ， zan shi mei fa xian shen me wen ti 。
shou ji shou dao le ， wu liu mei de shuo ， shou ji ye bu cuo ， bang peng you mai de ， peng you hen xi huan ， bi xiang xiang zhong hao 。
bao zhuang hen hao ， shou ji ye hen hao ， ye mei you sun huai ！
shou ji zong ti ting bang de ， you shi bu zhi shen me de fang chu cuo ， dian ji bu le 。
zong ti bu cuo ba 。
jiu shi dian yong de tai kuai le ， fang wai yin hui you yi xie za yin ， dui yu you qiang po zheng de qin men lai shuo ke neng hui jie shou bu le ， dan shi xing jia bi hen gao le ， zhi de gou mai ！
hai mei zen me wan ， gan jue hai suan bu cuo ， dan shi cha ka de de fang ， hao xiang you dian bu tai fang bian ， zhe xi tong ye shi di yi ci yong ， yong yong zai shuo 。
fa huo su du kuai ， ping mu xiang dang qing xi a ， bi hua wei de 4x hao tai duo le 。
shou ji bu cuo ， fei chang xi huan ， wu liu chao kuai ！
shou ji hen hao ， lao po hen xi huan ， tong hua qing xi ， wai guan piao liang ， shi yi ci hen hao de wang gou ， quan wu fen 。
kuai di hao ping ， qian tian wan shang ding de ， zuo tian xia wu jiu dao le 。
shou ji ting hao kan de ， shi yong liu chang ， yan zhi zhen gao 。
ji zi shou gan hen bu cuo ， tao can hen zhi ， chong dian bao ， er ji hao ping hao ping 。
bu cuo ， hai xing ba ， yi zhi xiang xin mei zu ！
xing jia bi hai shi ke yi de 。
shou ji hen hao ， piao liang 。
kan dao bao zhuang hai bi jiao xi huan ， mai le gei tong shi yong de ， shou gan hai bu cuo 。
hen hao ， wu liu hen kuai ， fu wu hen hao ， shou ji ye hen piao liang 。
xiao mei cai san shi ， zhe wo jiu bu neng li jie le 。
di yi ci zai mai dian hua ， dian hua dao shou le ， wu you suo zhi ， xing jia bi hen gao ， tao can fei chang bu cuo ， dian hua gang kai ji jiu ti shi xi tong geng xin ， yong tong zhi ge wu xian wang ， peng you de dou guo bai 。
bao bei hen bu cuo ， zhe ge jia mai dao zhe zhong pei zhi de shou ji zhen xin bu cuo ！
wu liu hen kuai ， kuai di yuan hen fu ze ！
kuai di hen kuai ， ji zi mei wen ti ， hen hao 。
hai xing ， gan jue yong de bu tai xi man ， fan ying you dian man 。
ying gai shi xi guan le jiu hao le ba ？
song huo hen kuai ， fu wu hen hao ， bu cuo de dong xi 。
mai gei lao po de ， se ze hen xi huan ， jing dong wu liu su du hen gei li ！
ting hao de ， bian yi shi hui ， nv peng you hen xi huan 。
xi huan mei zu shou ji ， di er ci mai de mei zu 。
mei lan xi lie di yi ci mai ， shi shi kan 。
ji qi hai bu cuo ， zhi zhe ge jia ， kuai di xiao ge chao ji gei li ， zan yi ge 。
bu cuo ， jing dong shen su ， jiu shi zai bian yi yi dian geng hao 。
ge le ji ge yue di er ci gou mai ， zhe ci bang tong shi mai ， wo ye mei kan dao ji ， xi wang bi wo de di yi pi de pin kong you gai shan ， wo zhe bu ye yong le ji ge yue ， gang chu di yi pi zhen de hen duo wen ti ， jing guo si ci sheng ji xi tong you le ming xian de gai xian ， xi wang zhe ci mai de bu yao xiang di yi pi na me duo wen ti ， gei san xing ba ！
zong de lai shuo hai shi ke yi de ！
hen bu cuo ， ting liu chang de chong dian te bie kuai ， ke shi bao bei de zuo gong que hen shi yi ban ， bian kuang you dian ge shou ， an jian pa da pa da de xiang 。
ting hao de ， hen piao liang ， kuai di ye hen kuai ， hao ping ！
zhuang ka ma fan ；
hao yong bu gui ， xing jia bi gao ， wu liu shen su ！
xiang su bu xing ；
mei you pei er ji 。
qu zhuan mai dian jian ka de shi hou ， yan ming zheng shen le ， yao xia shou de fang xin gou mai ba shi zheng pin 。
mei you ying yong zhong xin ， guo duan dao guan wang xia zai gu jian shua ji ；
qi ta de zan shi mei fa xian shen me wen ti ， xi wang mei zu neng gou yue zuo yue hao ba 。
di yi ， xu hang qiang jin ， zhong du shi yong ye neng yong yi tian ， chong dian ye man kuai de ， dui bi qian ren mx4 yi tian liang chong de biao xian jian zhi shi yun ni zhi bie 。
dai shang er ji ting de sha na que shi bei jing yan le yi xia 。
ba wan le yi tian ， zong ti lai shuo chu hu yi liao 。
di san ， flyme5 ka pian shi de ren wu lan ting hao yong de 。
gong neng qiang da ， xing jia bi gao ！
gei lao po mai de ， ting hao de ！
gei lao po mai de ， jin tian shou dao huo ， hen piao liang ， shou gan hen hao ， bi wo de mx4 shou gan wai guan hao tai duo ， jue de mei zu zuo shou ji yue lai yue hao le ， xiang ji sui ran xiang su cha bu duo ， dan cheng xiang xiao guo hao tai duo le 。
yong yi duan shi jian zai bu chong ping jia 。
cai ban tian jiu dao le hao shen qi ， zong ti hen man yi le ， yong qi lai ye bu cuo ， yi wai de jiu shi shuang ka de wo yi hou bu neng fang nei cun ka le ， hai shi nu li xi huan zhe dian ba ， ke fu ye hen nai xin jie da ， hao ping 。
huo yi shou dao ， man yi ， yong qi lai man hao de ， zhe shi di er bu le ， hao ping ！
gang gang yong gan jue hai ke yi ， zhi de xin lai ， jing dong zhi de xin lai ， bu cuo 。
zui zhong yao jiu shi bian yi ， song huo kuai ， zhe ji de shi hou te gei li 。
hao kuai ， di er ci mai ， yue lai yue bian yi 。
dong xi bu cuo ， shou gan hen hao ， wu liu ye hen kuai ， fu wu hen dao wei ， ke fu nai xin jie da ， hao ping 。
ji qi shou gan ting hao ， da xiao shi zhong ！
kuai di ye hen gei li ！
tu pian qian feng le ， yi jing song gei zhang bei le ！
dou mai le hai ji ge zhe yang de shou ji le ， zhang bei mai shou ji dou gei ta men mai zhe ge ， bian yi you hao yong ， gan jue shi bu shi gei wo ge chao ji vip ？
hai ke yi ， kuai di ye hen kuai ， xi wang bie chu wen ti 。
dian chi bu nai yong shi mei zu de tong bing ， yi qian yi zhi yong ren mei zu de ， wu suo wei le ， neng jie shou 。
yi ban ban ， dan jia qian bu cuo ， tao da ying le 。
kuan shi hen hao kan ， zuo gong hen jing xi ， cai zhi hen hao ， xing jia bi ting gao de ， hen man yi 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi ting gao de ， ke yi wan zhuan ping chang de yi xie ruan jian ， suan shi bi jiao hao de zhong duan ji le 。
bao bei bu cuo ， xing jia bi gao ， dai ji ke yi 。
ai ， hai xing ba ， bu shi xiang xiang zhong na me hao ， you shi hou chu mo bu ling 。
hao chan pin ， hao zhi liang ， hao pin pai ， hao jing dong 。
xi tong liu chang ， wai guan ye bi jiao piao liang ， man yi de yi ci gou wu 。
mai lai song nv you de ， zhi yong lai ting dian hua 。
yao qiu bu gao ， ting man yi de 。
yong le ji tian ， fei chang hao yong ， yi zhi dou shi yong mei zu 。
ru guo neng song zhang mo he shou ji ke jiu geng hao le 。
shou ji ting hao kan de ， hai suan bao le ！
xian zai hai mei fa xian you sha wen ti ， yun xing shi ting kuai de ， xi huan zhi wen jie suo ， yi hou bie ren na shou ji ye yong bu le la ！
bu guo mai hui lai jiu diao de shang ， ceng diao yi kuai qi ！
shou ji hen piao liang ， yi zhi yong mei zu de shou ji ， zhi qian shi mx3 ， xi huan mei zu shou ji de ping mu ， kan dian ying hen shu fu 。
hao yong ， zhi chi guo chan ， di yi ci yong mei zu shou ji ， gan jue hai shi bu cuo de 。
xi tong wen ding ， liu chang ， hen man yi 。
bang jia ren mai de ， gan jue ke yi ， jia ren jue de ke yi 。
shou ji hen da ping mu hen qing xi ， dui yu yi kuan qian yuan ji ， xing jia bi hen gao 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi wo xia dan shi pei song bu zhi dao xi tong na bian zen me gei wo nong de zi ti ， wo hen bu ming bai 。
shou ji zheng ti lai shuo bu cuo de ， xing neng gou yong ， zuo gong jing xi ， dian xin de xian zai zhen de bu hao mai dao 。
hai bu cuo 。
shou ji shou gan bu cuo ， kuan shi ye piao liang ， cao zuo ting fang bian ， su du kuai 。
huo song de ting kuai de ， zuo tian gang dao hai mei yong ， kan shang qu bu cuo ， xi wang bu yao rang ren shi wang 。
shou ji bu cuo ， jiu shi sim ka an zhuang rang ren wu yu le ， cong yi dong gong si nong de xiao ka hai shi zhuang bu jin qu ， qiu ke pu 。
shou ji hen bu cuo ， wu liu hen kuai ， tou tian mai de di er tian jiu dao le ， gei peng you zhi hou peng you hen man yi 。
hai hao ba ， kuai di yuan song huo kuai ， tai du hen hao ， jing dong jiu shi fang bian 。
yong le liang tian ， shou ji hen bu cuo ， jiu shi gan jue wan da xing you xi de hua dian chi hai shi you dian xu ， zong de lai shuo ， hai shi hen zan de 。
shou ji yong zhe ke yi 。
hen hao kan o ， yi zhi dou zhi chi guo chan ， jiu shi dian chi hen bu nai yong ， xu yao yi tian yi chong 。
dian chi hai ke yi ， bi nu bi ya de jiu yong xie ， dui shou ji mei shen me yao qiu de ke yi mai 。
yong le yi tian ， dian hai gou yong ， chong dian ting kuai 。
gei peng you mai de ， ta shuo hai bu cuo ， xi wang bu yao chu xian wen ti 。
wu liu kuai ， gei lao po mai de ， yong zhe hai xing 。
ting bu cuo de ， jiu shi mei you yi jian fan hui zhu cai dan ， you dian bu fang bian 。
shou ji shi quan xin de ， mei sha ke shuo de ， jian yi you kuan yu de mai mx xi lie de ， huo zhe jin shu mei lan 。
shou ji wai guan da fang ， lao gong yong zhe gan jue hai bu cuo ， zhi shi ding de shi hou mei zhu yi pai cheng bai se de le ， qi ta fang mian dou bu cuo ， hao ping 。
di yi ci yong zhe yang de ji qi ， gan jue hai xing ba ， zai yong yong kan kan 。
tu pian jiu bu shai le gen wang shang de yi yang ， zheng pin ， hao ping 。
0 de ji shen miao tiao le 。
wai guan gang gang di ， man fen ！
lan se de yan se hen jing ， wai guan da qi ， jiu shi ka cao ruo bao le 。
ting hao yong ， xi huan xia ci hai lai ， geng xin huan dai kuai 。
xin hao hao ， hen bao hen sheng dian ， tong hua hen hao ， hen qing xi ！
yong zhe hai bu cuo ， jiu shi zhong liang shen ding zuo qing le dian 。
zhe kuan shou ji zhen de shi xing jia bi chao gao ， lao zao jiu zai shi ti dian kan shang le ， ke shi yao 1000 ！
jing dong zi ying fu wu zhen shi yi ji bang ， shou ji shi zheng pin ， jia ge hen shi hui ， zhu yao shi jing dong zi ji de wu liu na ge su du zhen shi jing ren ！
shang wu mai de ， xia wu jiu dao le ！
gei bie ren mai de ， shuo shi ping mu hen da 。
kan zhe hai xing ， yong le zhi hou zai lai ping jia 。
bu cuo a ， hen liu chang ， kuai di xiao ge ， dian zan 。
hen hao ， hao yong ， zhi de mai 。
hen hao de shou ji ， hao yong ， piao liang 。
huo shou dao le ， cai kai shi yong ， bu zhi dao hao huai 。
bang tong shi mai de ， yi zhi yong mei zu ， ji xu zhi chi 。
ji zi piao liang ， su du kuai ， hen hao de yi ge shou ji 。
gei peng you mai de ， ren jia hai mei na zou ， wo ye mei da kai suo yi bu zhi dao 。
shou ji hen hao ， she xiang gong neng deng deng dou bu cuo ， yi qian duo kuai zhi le ， hao ping ！
di er ci mai la ， zhi chi mei zu ， jiu shi zhi wen shi bie bu shi hen fang bian ， shou ji fan ying ye hen kuai 。
shou ji bu cuo ， wai xing he yan se dou bi jiao xi huan ， mei zu yuan zhuang zheng pin ， jiu shi shen me dou mei you song 。
shou ji bu cuo ， shou dao le ， kuai di yuan fu wu tai du hen hao ， xia ci zai lai 。
gang dao hai mei you yong ne ， jiu shi bao zhuang guo yu jian dan ， bu an quan ， xi wang dian jia duo duo gai shan 。
di san tai mei lan note2 le ， que shi shi hao yong ， wu liu fei chang kuai ， zuo tian xia dan ， jin tian jiu dao le 。
hai ke yi 。
shou ji hen hao ， bang peng you mai de ， di san ge le ！
ting hao yong de ， wu liu ye kuai ， yong zhe hen ting shun shou ， zhi chi guo chan shou ji 。
gang gang shou dao ， hai zai shi yong zhong ， qi dai jing xi 。
jin tian shou dao le ， dong xi bu cuo ， jiu shi qing shou le dian ！
hai xing ， you yi dian ka ， shao wei hou le dian ， dan shou cao zuo you dian kun nan ， xi tong mei you nuo ji ya de jian jie ， man man shi ying le ， 799 mai dao bu rong yi ， xiang xin zi ji de xuan ze 。
ting hao de ， jiu shi bu zhi dao wei sha you dian ka dun ， shi gang kai ji de shi ？
wo fa xian zhi yao zai jing dong neng mai dao de ， dou bu lai ！
shou ji shou dao le ！
jing dong hai shi yi ru ji wang de kuai ， kuai di yuan nian qing shuai qi ， gei jing dong zai yi ge zan ！
wo wei wo zi ji de fan jian ， shen shen dian ge zan ！
ben lai qiang dao yi tai ， jie guo gang fu wan qian ， ding dan mo ming qi miao de xiao shi le ， wan quan zhao bu dao le ， yao bu shi wo de yin xing xiao fei ji lu ， wo dou kuai huai yi wo you mei you zhe ci xiao fei le ！
shuo qian zai 15 ge gong zuo ri nei hui tui hui lai de 。
gei li a 。
zuo tian xia wu ding de jin tian shang wu jiu song dao le 。
shou ji shi zheng pin ， zai guan wang shang cha dao le 。
di yi ci zai jing dong shang mai dong xi ， mei xiang dao su du na me gei li 。
yi jing zai dong dong shang mai le 2 ge mei lan note he 4 ge mei lan note2 la ， zong ti hai bu cuo ， xing jia bi ye xing ， jiu shi kuai dian rang mei lan shi yong flyme5 ba 。
ting hao de yi kuan shou ji ， kan dao tong shi yong de ， gei lao ba ye mai le yi ge ， lao ba ting kai xin de ， fei chang bang o 。
xie xie jing dong kuai di yuan ， zuo tian wan shang xia dan ， jin tian zhong wu jiu dao le ， fei chang kuai ， xie xie 。
su du kuai ， gei xi fu er mai de ， zi ji yong de mei 3 。
fa huo kuai ， kuai di ye kuai ， shou ji gang gang cai yong shang ， yi hou zai zhui pin 。
jing dong wu liu ， jiu shi kuai ， gei ge zan 。
bu cuo ， jin tian gang shou dao ， hai mei kai shi yong 。
wan you xi hai ka dun ， wifi xin hao cha ， jing chang zi dong diao xian 。
bu cuo ， peng you tui jian de ， di yi tian yong zhe hai ke yi ， tui jian 。
shi yong le yi wan shang fa xian yong guan le san ge xu ni an jian de zai lai shi yong mei zu bu tai xi guan ， zai jiu shi bi jiao fei dian ， mei shua ji zhuang tai xia yi wan shang diao le bai fen zhi si shi zuo you de dian liang ， qi ta de hai hao ba 。
song de ke zi jian zhi shi shi 。
jiu shi zhi wen shou ji qi shi zai bu shi gai de ， qiang po zheng zong de ca ping mu 。
de dong xi zhe yang jiu yi jing hen hao 。
luo zhe le jiu 。
sheng ji yi xia jiu ke yi lian tong le ， bu yong deng lian tong na shao de ke lian de huo 。
zan yi ge ba 。
bie de dou bu cuo ， kan neng yong duo jiu ba 。
ting hao de ， fan ying su du shen me de dou hai xing ， jiu shi la ba yin zhi bu shi hen man yi ！
fei chang xi huan ， ping mu da ， tu xiang jing li ， fan ying su du fei chang kuai ， zhao xiang qing xi ， you qi shi zhi wen shi bie te bie kuai ， bi qi wang de hao hai hui zai mai 。
bu cuo ， yong wan zhui jia ， wu liu hen kuai 。
zuo tian zao shang xia dan ， wan shang jiu na dao shou ji le 。
wu liu hen kuai 。
mei zu zhen de yong xin zuo chan pin ， zhe ci shou dao de shi hou you zhong jing yan de gan jue ， pei jian he zi gao da shang ！
ji zi shou gan hen hao ， ji jian mo shi ye shi he lao ren yong ， zan yi ge ！
ha ha bang peng you mai san ge le ， bian yi xing jia bi gao zhe ge jia ge hen zhi le ， bu yao mai yi dong ding zhi ban you dian keng ， kuai di yi ru ji wang de kuai kuai kuai 。
bang peng you mai de ， hai suan man yi ， fa huo ting kuai ， di er tian jiu shou dao le 。
zhe ge jia ge wu you suo zhi ， xi tong liu chang ， ping zhan bi ting gao 。
fen qian fen huo ， hou zhi she xiang tou lian 800 wan xiang su dou mei ， mei you jiu bie xie 1300 wan ma ， qi dai yue da shi wang yue da 。
ke yi ， shi hui 。
zhi chi guo chan 。
599 ge ren jue de zhe ge jia tai chao zhi le ， wo de mx5 ye shi jing dong qiang gou de ， dou hen hao 。
zhe ge shi mai gei ba ma yong de ， zi ti da xiao ke yi diao jie ， sheng yin ye da ， tong hua sheng yin ye da 。
zai gou mai zhong qiang le hen duo ci qiang dan cheng gong ；
jing dong kuai di ye shi yi ru ji wang de kuai ， xia wu wu dian duo qiang de ， di er tian xia wu wu liu dian jiu dao le 。
bu guo zui hou hai shi hao bu rong yi qiang dao le ， ha ha ?
ke xi yi ge yong hu zhi neng qiang yi tai ， xia ci zai mai yi tai gei lao ma jiu qi le 。
bu xi wu pen ！
wei du bu zu jiu shi di yi ci kai ji shi jian tai zhang le 。
ke shi fan hui kan zi ji de ding dan ， shang mian que mei xian shi bu zhi dao shi zen me gao de 。
bu guo lao ren yong zhe hai shi bi jiao fang bian de 。
hen hao hen qiang da 。
yi jia zi dou shi yong de mei zu 。
shei shuo zan men de guo chan pin pai bu xing ， mei zu guo chan de jiao ao ， rang wo kan dao le guo chan de xi wang 。
hai mei kan ne ， bu shi wo qian shou de ， dan yuan shou ji hao shi ba 。
yong zhe bu cuo ， zhi shi ta shi fang xiao ka de ， wo de zhong ka yao qu huan 。
dong xi ， ting hao de 。
wu liu su du ye gang gang de ， fu wu tai du ye hen hao ， shou ji ye shi zheng pin de ， hai bi shi ti dian bian yi 。
shou ji hen piao liang ， er qie zhi liang ye hen hao ， wo hao xi huan 。
hen hao ， liu chang du ye bu cuo ， an jian ye hen man yi ， zan zan zan 。
liu chang ， xing jia bi gao ， hen man yi ！
zan shi mei you shen me wen ti ， yong zhe ting bu cuo ， shang wang ye ting kuai de ， bu ka 。
xian yong zhe ， guo duan shi jian zai lai ping jia 。
kuai di xiao ge fu wu tai du ye shi fei chang hao 。
you xie yong bu zhe de ruan jian ke yi xie zai diao 。
shou gan ye bu cuo de 。
wu liu jian zhi tai kuai le ， zuo tian xia wu pai de ， jin tian shang wu jiu song dao le ， tai kuai le ！
xing bi jia bu cuo de shou ji ， bi xiao mi hao hen duo ， bu guan shi nei cun hai shi pei zhi 。
hai mei kai shi yong ， bu guo ying gai bu cuo ， yi zhi xin lai jing dong 。
bang peng you mai de ， ta shuo hai bu cuo ， bi jing zhe me bian yi 。
na dao shou hen bu cuo ， ka hai mei zhuang hao ， xian shi le yi xia hen liu chang 。
su du tai kuai le da ai jing dong ， jiu shi bu zhi dao yong de zen me yang ， gei ma ma mai de ， dao shi zai zhui jia o 。
yi xia mai liang ， na qi lai shou gan hao ， qi ta dou hai hao 。
bao bei shou dao le ， wu liu hen gei li ， xia ci hai hui mai ， zhen de hen bu cuo 。
jin tian gang shou dao huo ， shi yong le yi xia ， hai guo de qu ， hou xu hai you dai guan cha 。
dong xi hen bu cuo ， yong zhe ke yi ， jiu shi wei sha yao shi ge zi 。
ting hao ， jiu shi zi dai de ruan jian tai duo ， hai dou shi mei yong de 。
dian hua fei chang hao ， er qie hao duo zeng pin ， hen man yi 。
wei chai feng yuan zhuang zheng pin ， ke yi quan guo lian bao ， hen hao o ， jia ge hai bi shi ti dian you hui 。
da xi huan 。
shou ji xiang su ge fang mian dou bu cuo ， mai jia tai du ye bu cuo ， fei chang man yi 。
guo xing zheng pin ， ke yi quan guo lian bao ， fei chang zhi ， bi xia mian de zhuan gui bian yi duo le ， hai you xiao zeng pin ， wu liu hen kuai ， dian jia fu wu fei chang hao ， zan 。
shou ji shi zheng pin ， he guan fang de yi yang ， gong neng qi quan ， mai jia fa huo kuai ， bao zhuang jing xi ， hen xi huan 。
shou dao le ， zhuan men qu shou hou yan le yi xia zheng pin ， na jiu fang xin le ， hao ping o ！
fei chang man yi ， yi jing yong le hao ji tian le ， bing mei you fa xian shen me wen ti 。
tang di yong wo hao mai de ， zheng pin ， yong qi lai ye fei chang kuai ， fei chang bu cuo ， xia ci huan shou ji zai lai mai 。
te yi yong le yi ge xing qi cai que ren shou huo ， mei you ren he wen ti ， zhi qian gei lao po mai le ping guo 6 dou bu ai yong ， na dao zhe ge shou ji jiu hen xi huan 。
fei chang hao ， mei you shen me que xian 。
shou ji hen hao yong ， hen xi huan ， ke fu fu wu chao hao ， dian zan ！
dong xi bu cuo ， jia ge bian yi ， hai shi hen hao yong de ， zeng pin ye hen shi yong ， man yi 。
yong le ji tian cai ping jia de ， gan jue bu cuo 。
wo que ding zhe shi zheng pin ， yin wei zhi qian wo zai dian li mai de 5000 duo ， yong zhe yi yang de la ， zhen xin bu cuo 。
bang peng you mai de ， ta cai na qu ， hai mei yong ， bu zhi dao hao bu hao ， dao shi zai lai ping jia 。
zuo tian xia de dan ， jin tian jiu dao le ， dian zhu hen he ai ， dong xi hen bang ， xia ci ji xu guang gu 。
hen hao de dian jia ， huo shi zheng pin ， yuan zhuang wei chai feng ， zhong jian chu le dian xiao wen ti ， dian jia hen ke qi de jie jue le ， hao ping 。
di er ci mai ， sui ran ping mu xiao guo bu tai hao ， tui gei le mai jia ， dan shi mai jia de fu wu tai du shi yi liu de 。
yi hou you xu yao hai hui lai de 。
mai gei lao ren yong de ， ting hao de 。
di er ci lai gou mai le ， yong le ji tian cai lai ping jia ， ting hao de ！
zhi de gou mai ， hen piao liang 。
shou ji yong qi lai hen shu fu ， lao ban song le chao ji duo de pei jian ， chao zan ！
shuo shi hua bu zhi shi bu shi zheng pin ， lao gong yong de ， shuo dian chi yi yong jiu fa re 。
shou ji bu cuo ， dan shi gang hua mo sui le ， hai you hei shou ji gei pei ge bai ke 。
shou ji bu cuo ， lao gong yuan lai jiu yong zhe kuan ， gen wo jia li de shou ji yi mo yi yang ， bi shi ti dian yao shi hui duo ne ， hai song le kuai dian chi ， hen hao ， shi ti dian yi kuai dian chi yi bai duo ne 。
wu liu hen kuai ， shou ji dian liang jing yong ， hen shi he lao ren ， xue sheng yong ， zhi chi ！
huo yi shou dao ， fa huo su du kuai ， ke fu tai du hao ， ji qi geng zan ， qian li tiao yi tiao dao ta ， zhen de mei rang wo shi wang ， zan zan zan 。
hen bu cuo ， xi tong liu chang ， ke geng xin 。
jing jian ce wei zheng pin 。
bao bei yong de hen hao ， wu liu su du you yu shou tian qi de ying xiang wan dao le ji tian ， deng dai shi zui nan shou de shi qing 。
rong liang duo ， su du kuai ， jia ge sheng 。
hei se de kan qi lai hen shang dang ci ， su du hen kuai ， ba ba hen xi huan ， mai jia ye hen hao 。
ping da ， kan shi pin wan you xi hen shuang ， xi tong yun xing hen kuai ， zhi liang bu cuo ！
bao bei yi jing shou dao ， yong zhe bu cuo ， hen xi huan 。
shi zheng pin ， fei chang hao yong ， zan yi ge 。
zheng pin ， gong neng hai bu cuo ， yun xing kuai 。
chu ping fan ying ye ting kuai de 。
su du ting kuai ， you zheng gui fa piao he san bao ping zheng ， shou ji nei zhi de yi xie ruan jian bu yong root ke yi zhi jie shan chu ， ting hao de ， hai song le bu shao xiao dong xi 。
zheng pin ， jue dui de zheng pin ， hen bu cuo o ， mei guan da fang 。
zhi liang hen hao ， zuo gong jing xi ， xing jia bi hen gao ， yun xing su du hen kuai ， chao zhi hen man yi ， shi zheng pin ， zhe ge jia ge chao zhi 。
shou ji shou dao le ， shi zheng pin o ， wo shi yong le zhi hou cai lai ping de ， hen man yi 。
yuan xian mai de hei se wen ti lao duo ， gen mai jia gou tong ， shuang kuai da ying huan le bai se ， yong le ban ge yue mei sha wen ti 。
ping mu hen da ye hen qing xi ， nei cun xia zai dong xi ye bi jiao kuai ， you bao xiu shi zheng pin ， jia ge ye bi dian li you hui zan ！
zhi liang ting bu cuo ， jia qian ye he li 。
shou huo hen ji shi ， wu liu fu wu re qing zhou dao 。
jian ka qi zhi lei de fu zhu gong ju ！
yong le ji tian cai lai ping jia ， de que zheng pin ， dian jia fu wu ye zhou dao ， gan xie ！
te yi yong le ji tian cai lai ping jia de ， shou ji hen bu cuo ， shi zheng pin ， mai jia hai song le bu shao zeng pin ， hen bu cuo 。
shou ji yong le ji tian cai lai ping lun de ， zong de bu cuo ， mei you bu liang de fan ying ， yi qie zheng chang ， fei chang man yi ！
you bang ge ge mai le yi bu yi dong de 。
yong le ji tian ting hao ， mu qian mei wen ti ， ri hou zai zhui ping 。
jing le jie yu note4 mei you gen ben qu bie ， shi yong ben ji yi jing fei chang man yi ， dui dian jia shen biao gan xie 。
shou ji hao kan ， zhe ji tian yong zhe ting hao de ， hou gai fang hua 。
bu cuo ， wo hen xi huan ， lao ban wei ren bu cuo 。
hao shou ji ， da qi ， shang dang ci 。
hen bu cuo de ji qi ， fa huo su du kuai ， jia ge bian yi ， zeng pin chao duo 。
shou ji shi zheng pin ， te de yong le liang ge xing qi shi le shi ， gan jue hai shi ting bu cuo de ， yun xing ting liu chang ， dai ji shi jian ye ting zhang de ， guan jian shi mai jia song de na kuai dian chi ye shi ting hao de ， dai ji shi jian ye ting zhang de ， zong zhi hai shi ting hua suan de ba 。
bu cuo shi zheng pin ， mai lai gei ba ba yong de ， yong yi duan shi jian zai lai ping lun 。
0 ， hai you jiu shi fa piao mei an wo suo yao qiu de na yang tian xie ， zong de lai shuo hai suan ke yi de 。
gan jue yi ban ， zui shi wang de shi xuan ze de jin se ， shou dao de que shi hei se 。
tong shi mai gei xiao hai yong de ， bu tai qing chu ， ying gai hai xing ba 。
shou ji hen hao ， wu liu hen kuai ， fu wu tai du hen hao 。
di er ci mai le ， hen hao ， hen xi huan ！
he miao shu de yi yang ， shi yong le ji tian dou hen man yi ， shi zheng pin ， zan wu fen 。
song gei wo ma ， ma ma shuo bu cuo ， jiu shi mei you shuo ming shu 。
hen hao yong o ， xing jia bi fei chang gao ， mai gei ma ma de ， qi shi wo jue de gong neng wan shan de ye shi he nian qing ren yong ， ke fu tai du fei chang hao ， you nai xin de gei bang wo jie da wo de hen duo yi wen ！
hen hao ， shou ji shi zheng pin ， fa huo hen kuai 。
shou ji shi quan xin zheng pin ， dan shi song de dong xi you dian bu tai di ， gang hua mo zhao ren tie ran hou you qi pao shuo shi mo zhi liang de wen ti ， shou ji ka bu he shi zhao ren jian ka ye shou shou xu fei ， bu guo er ji yin zhi hai shi bu cuo de ， hao ping 。
yong ji tian zai zhui ping o ！
man yi de chan pin 。
zhe kuan shou ji zhen de bu cuo ， shang wang su du te bie kuai ， xiang su gao pai zhao su du bi yi ban shou ji dou kuai ， zhen de shi zhua pai o ！
jia ge bian yi zhi liang hao 。
er qie shou gan te bie hao ， mai jia tai du geng hao ， gan xie gan xie 。
zhi de yong you 。
shou ji hai bu cuo ， wo zhe ge shou ji de ping mu jie feng chu mei da mo hao ， you xia ci 。
hai you jiu shi bu zhi chi root ， wu fa xie zai yu zhuang ruan jian 。
qi ta hai hao 。
wu liu zhen de shi tai zan le ， yi tian duo jiu dao le 。
shou ji zong ti yi ban ， pai zhao qing xi du yi ban ， bu guo zhe ge jia ge zhe yang ye hai ke yi le 。
hao ping ba 。
yong le liang ge xing qi cai lai ping jia de ， shi hua ， shou ji ting yi ban ， yong dao shi tian de shi hou jiu si ji le ， ran hou zi xun ke fu ， rang cong guan wang xia zai sheng ji bao sheng ji de ， dian liang cheng bu xia yi tian ， zhi wen jie suo xu yao xian liang ping zai jie suo ， yan zhi hai xing ， ting hao kan ， yun xing su du hai xing ， zhong ping ba 。
bao bei shou dao le ， lao ban fa huo su du hen kuai ， shou ji hen xi huan kai ji hou chu lai quan bu shi ying wen ， zhi liang mei de shuo ， yi hou hai hui guang gu ！
ni jia de shou ji ， bang bang de ， fa huo su du fei chang de kuai ， er qie fu wu ye fei chang hao ， yi hou mai shou ji ， yi ding hai lai zhao ni 。
shou dao le ， gao da shang ， fan ying kuai ， song de dong xi ye hao ， xie xie 。
liang tian gou yong ， man yi 。
mei zu xi tong you hua de hai shi bu cuo de 。
bu cuo ， man yi 。
bu cuo ， yi dong 4g jiu shi xin hao ge xian shi bu duo ， dan shi tong hua he shu ju ying yong su du hen kuai 。
man yi 。
yin zhi ke yi ， bi zhuan ye de cuo dian ， dan zhe kuan shou ji yi jing bu cuo le 。
chong dian su du kuai 。
xu hang neng li qiang ， chi jiu 。
pai zhao xiao guo yi ban 。
shou ji xin hao bu cuo 。
zhe kuan shou ji fei chang de hao wo yi jing shi di er ci gou mai le ， er qie di di kan dao zhe kuan shou ji hou ye xiang yao wo gei ta mai ， guo ji tian zai lai ， kuai di ye hen gei li 。
ting hao de ， jiu shi zi pai gan tai cha le ， qi ta de dou hai hao 。
lao ban fa huo su du hen kuai ， zhi liang hen hao ， shou ji hen xi huan ， yi hou hai hui guang gu ！
yi ban ， yong le liang ge xing qi cai ping jia de 。
you dian ka ye bu zhi dao shi bu shi zheng pin ， gang shou dao de shi hou ting xing fen de ， ran er gang zhun bei cha ka jiu kan dao ka cao hen zang ye hen song 。
bi xu zan ， yong yong zai zhui jia ping jia ， shou ji hen hao kan ， shou gan ye bu cuo ， ke fu fu wu hen hao 。
shou ji shou dao le ， hen bu cuo ， wu liu su du kuai de bu yao bu yao de ！
song le hao duo dong xi ， gang hua mo zhen xin bu cuo ！
shou dao bao bei le ， shou ji hai bu cuo ， ting hao yong de mai jia song de dong xi ye hen bu cuo ， mei zu de xi tong ye hen hao yong ， shou ji ye hen hao kan ！
gei ge hao ping ， yi hou zai zhi chi ！
zuo tian shou dao de huo ， wu liu kuai ， tai du hao ， mai jia song de dong xi ye hen duo ， xian yong le yi tian ， gan jue bu cuo ， chu le chong dian shou ji you dian re zhi wai qi ta de dou fei chang man yi 。
yi zhi dou yong mei zu shou ji ， yong le liang tian gan jue ting hao de ， shou ji hen hao kan 。
mai ge mei mei de ， jiu shi xiang shu bu tai hao ， qi ta de hai hao 。
dong xi yi jing shou dao ， bang ba ba mai de ， yi zhi yong mei zu gan jue xing jia bi chao gao ， dong xi shi zheng pin ， wai guan ye hao kan ， dian jia song de yi xie dong xi ye bi jiao duo bi jiao hao ， wu liu ye kuai ， yi ci man yi de gou wu ， xia ci you xin pin hai hui guang gu 。
shou ji bi xiang xiang zhong wan mei ， jiu shi song de dong xi dou bu hao yong ， dan shi shou ji hao yong jiu xing le ！
shou ji hen hao yong ， ping da nei cun da ， ke yi xia hen duo dong xi ， hai song le hen duo dong xi ， zhe ge jia qian mai dao zhe me hao de shou ji zhen shi chao zhi ， xiang mai de gan jin xia shou ba ！
bu guo ， dong xi zhen bu cuo ， zi pai gan hen piao liang ， shou ji ke hen bang ！
ye xu shi xin ji ru fen ， jue de san tian shi jian guo de tai man 。
zhe shi yi ge yu kuai de gou wu ti yan 。
wu liu kuai de bu yao bu yao de ， wai guan xing neng dou dian zan ， ke neng xiang su he wai yin bu shi hen you xiu ， dan shi bi jing shi qian yuan ji ， bu neng guo yu ke ke 。
shou ji hen hao ， hen man yi 。
ji shou ， fa huo xun su ， zhi xing hen hao ， song de chong dian bao ye hen hao 。
qian yuan ji ， hai ke yi 。
yong le yi ge duo li bai cai gei ping jia qing lao ban bie jie yi ha ！
zong ti lai shuo ！
zhe kuan ji xing wai guan hai shi bi jiao man yi ， nei cun gou da ， zhi wen jie suo ting gei li ， fan ying su du ye ting kuai de 。
zhe ge jia wei hai shi bi jiao bu cuo de 。
wo fei chang xi huan ， yi hou wo hui ji xu lai ni zhe er mai ， lao ban ren ye fei chang hao 。
fei chang hao ， shou ji shi zhen de 。
ke yi ， bu cuo ， song de dong xi dou zai ， shou ji ye ke yi ， kuai di chao bang ， yao shi you jiu xing wo jiu ping gei kuai di le ， wan shang shi yi dian xia dan ， di er tian zao shang shi dian dao ， ke yi ， zhe gen kuai di 。
hen hao ， lao ba yong zhe bu cuo ， hen liu chang ， da ping ， da dian chi ， zhao xiang ye bu cuo ， hao ping 。
shou ji shi wei chai feng ， mu qian mei you wen ti 。
kan hou xu shi yong xiao guo ba ！
zhi neng zai mai yi bu 。
he guan wang yi yang de jia qian ， que song le yi dui dong xi ！
mei zu you du ！
ban ge yue qian zhuan mai dian mai le yi bu ， shen me pei jian dou mei song ， dao shou 10 tian jiu bei tou le ， hai mei shu xi ne ！
da zan yi ge ！
fu wu tai du hen hao ！
zeng pin feng fu ， chao hu xiang xiang 。
deng yong duan shi jian kan kan zhi liang zai zhui ping ， wu liu hai xing ba ！
dong xi shou dao ， wai guan hai bu cuo 。
song de dong xi ye ting duo de 。
shou ji yi shou dao ， ben lai da suan mai yin se ， dan shi mei huo ， yao le jin se ， gan jue hai shi yin se hao kan yi xie ， ting peng you de jian yi mai de mei lan note5 ， di di yong qi lai gan jue bu cuo ， ye bu ka 。
shou dao le ， shou ji bu cuo ， jiu shi yu zhi ying yong zhan yong nei cun bai fen qi shi duo 。
shou ji hao kan ， shou gan ye hao ， song le liang zhang gang hua mo ， yuan zhuang de cha tou hen you zhong liang ， song de chong dian bao ye shi ， da rong liang liang wan ， hai you zi pai gan chao xi huan vr yan jing de ， yi qie dou hen hao 。
shi zheng pin ， gei ma ma mai de ， gan jue hen hao yong ， yi hou zhun bei ye mai ge mei zu lai yong 。
zhong wu dao ， ran hou wan shang xi tong jiu you wen ti le ， ran hou zhi hao hua le qian qu shou ji dian shua ji 。
ke fu jiu zhi hui fa yi ge lian jie gei ni ， ran hou rang ni an zhao shang mian de shi pin lai zuo ， dan shi wo xiang shuo ， dang ni zong shi hei ping shi ， zen me ke neng nong de le ， chu fei you dian nao 。
yi qian yong de jiu shi mei lan ， suo yi te bie shu xi 。
ji zi hen bu cuo ， te bie xi huan ！
yi qian yong xiao mi ， xian zai cai fa xian mei zu ye hen bu cuo a ！
shou ji hen hao yong ， fan ying hen kuai 。
jiu zhe ge jia wei lai shuo ， ge wei qin gan jin xia shou ba ！
te de yong le ji tian cai lai ping jia de 。
wang ji fa de zeng pin ye bu fa guo lai le 。
shou ji hen bu cuo ， mai gei fu mu de ， shou ji de shou gan he zuo gong dou bu xiang qian yuan ji ， xi tong ti yan ye hen hao 。
gang hua mo zhi liang bu hao 。
shou ji yong ji tian cai ping jia ， shou ji wai guan mei guan da fang ， piao liang ， su du ye ting kuai de ， hai zi hen xi huan ， tian tian ai bu shi shou ， kan hai zi xi huan wo ye jiu fang xin le ， xian gei ge hao ping 。
hai you qing dian yi xia ， dong xi dou bu cuo ， ke bu shi xian zai wu liang shang jia hu nong ren de dong xi ， dou shi hao zeng pin ， yi hui wo jiu ji huo ran hou yong le ！
xie xie le ！
shou ji que xian shi 14g 。
xi tong zhan yong le ye bu zhi yu a 。
shou ji ke ye shi bian xing de ， jia ge bai zai na ， zong ti lai shuo hai xing 。
zeng pin bao zhuang dou shi ya bian de 。
fei chang man yi ， wu liu hen kuai ， mai jia tai du ye hen hao ！
yi xia zi mai le liang ge ， he tong shi yi ren yi ge ， kuan shi yan se dou hen xi huan ， hai song le xiao li wu ， fei chang shi hui ， hen man yi de yi ci gou wu ！
song le yi zheng bao pei jian ， ting shi hui de 。
shou ji ye bu cuo ， kan le kan shi zheng pin 。
yun xing ting kuai ， jiu shi bu zhi dao neng jian chi ji nian ， ha ha 。
zhe shou ji shi zhen ke yi o ， wai guan ye ting piao liang de ， fa huo su du ， dong xi ye man duo ， jiu shi song de dong xi ba ？
note5 dian chi rong liang hai bu cuo ， zhong du shi yong ye ke yi yong liang tian ， xi tong bi jiao liu chang ， xin hao ye geng hao ， chong dian hen kuai 。
deng ni hao jiu le ！
que dian jiu shi shou ji wai fang yin zhi tai zha ， you xi xing neng yi ban ， pao fen yi ban ， zhu zhong wai fang yin zhi he you xi fa shao you bu jian yi mai 。
xi wang gan jin chang kuai de yong shang flyme6 ！
shou ji geng xin huan dai tai kuai ， yao qiu bu yao tai gao ， bi jing zhi shi qian yuan ji ， bu ke neng mian mian ju dao ， ri chang sheng huo zhong ke yi bi jiao liu chang de shi yong ！
shou ji ting bu cuo de ， gan jue bi zhi qian mai de mei lan e xing jia bi gao ， zhi qian mai de mei lan e huan gei jia ren yong le 。
bu yao rang da jia shi wang ！
hen bu cuo ， jian dan shi yong le yi xia ， shou gan wai guan ji zhong dou bi jiao man yi 。
shou dao shou ji le ， ting hao de ， yan se hen xi huan ， xiang su guo de qu ba ， yi zhi zhi chi mei lan o ！
yong le ji tian le shou ji zhong wai guan he yun xing dou bu cuo ， ke shi wo bu zhi dao wei shen me shou ji dian fei chang bu jing yong ， sui bian wan wan jiu kan zhe mei dian le ， er qie ni neng gei wo jie shi xia song de gang hua mo ne shi yong zhan jiao zhan zai pang bian de ma ？
wan quan shi shui huo hao bu hao 。
gang shou dao ， yan le zhen wei shi zhen de ， shou ji ye bu cuo ， song de dong xi ye hen duo ， jiu shi bao hu tao gui ge xiao le ， nei you bao dao bian 。
5d qu mian ji zhi shou gan 。
0 ， ai bu shi shou 。
fei chang bang ， sheng ji le 6 。
jin shu ji shen li mian zuo de zui hao de ， zhui qiu su du ， hifi de bu yong duo lv ， xing jia bi hai shi man gao de 。
mu qian yong le liang tian ， hai bu zuo ， hui tou yong jiu yi dian zai lai zhui jia 。
xing jia bi hai hao 。
mai hui lai hou yong le liang tian gan jue dian hua dian chi ting kang yong de ， xi tong yun xing ye fei chang kuai ， mei you ka dun xian xiang chu xian ， fei chang man yi de yi ci gou wu 。
shou ji ting hao de ， zuo gong he zhi liang dou hai bu cuo ， hen zhi de gou mai 。
you kuai chong ， xu hang bu cuo ， pei zhi ye gou ， ji ben de shi yong gou le ， zhi yao bu wan da xing you xi 。
mei lan xi lie ， wo yi zhi jue de bu jin jin shi qing nian liang pin ， ye shi he lao yi bei de shi yong 。
bang bie ren mai de ， deng yi ge zhui ping ， zan qie hao ping 。
zhe shi mai de di er ge le ， zhe ge song gei fu mu ， chu le pai zhao xiang su di ， dui pai zhao yao qiu gao de ， bu neng xuan 。
qi ta dou hen hao ， dian chi te bie nai yong 。
shou gan hen hao ， song de dong xi hen duo ， shou ji de zhi liang ye shi ke yi de ， dian zhu fa huo hen kuai ， hen man yi ！
yi mai lai jiu huai le ， tui you bu neng tui ， dou bu zhi dao zen me ban ！
fa de shun feng ， wu liu hen kuai ， nian qian liang tian jiu shou dao le ， song le hen duo dong xi ， er ji ， gang hua mo ， shou ji ke ， zi pai gan ， hen man yi de yi ci gou wu 。
bao bei qian tian shou dao ， te yi yong le 2 tian cai lai ping jia ， wo te yi hai xia le yi ge lu da shi ， suo you jie guo dou hen man yi ， 1000 duo mai dao zhe pei zhi de shou ji hen zhi le ， dian chi hen qiang li ， yong le 2 tian hai you 70 。
gou wu hen man yi ！
shou ji yong le ji tian cai ping jia cai you shuo fu li ， zhi qian yi zhi yong mei zu de ， u20 bei mian shi bo li de bi jiao you zhi gan ， bi jiao man yi de ， song de zeng pin ye bi jiao duo ！
jiu shi kuai di you dian man le ， bu guo ke neng shi chun yun ba ， ke yi li jie de 。
shou ji fei chang de hao yong ， xiang su ke yi ， shi zheng pin ， yan zhi gao 。
song fei chang duo de dong xi ， fei chang de tie xin ne ！
wo xia zai de ruan jian hen shao ， zhu yao wan wang zhe rong yao ， you dian shi wang ， bu guo bi jing qian yuan ji mei ban fa he ji qian kuai de bi ， xing jia bi lai shuo hen gao ， zeng pin hen duo ， zheng pin ， ke yi gou mai 。
yong le yi zhen le ， lai ping jia yi xia ， chong dian hen kuai ， ping mu ye gou da ， bu guo ping mu bu gou ling min ， da wang zhe rong yao bu gou liu chang ， xi tong de hua ， di yi ci yong mei zu ， hai shi ting xi huan de ， pai zhao ， yin zhi jiu yi ban ban 。
zui jin tai mang le ， yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji bu cuo ， bao zhuang ye hen hao ， wu liu bu cuo ， hen ！
bang peng you mai de ， peng you shuo hao hao yong ， te bie deng peng you shi guo cai ping jia ；
shou ji shou dao jing ran 100 。
de dian ， ye bu zhi dao zhen jia ， gan jue you dian xuan ， lian ge jing ye fu dou mei sao dao ， gu ji zhe yun qi ye bu hao 。
hen man yi 。
shou ji shou dao le 。
shou ji shou dao te yi yong le yi ge duo xing qi cai lai ping lun de ， na dao shou kan bao zhuang ， mei wen ti ， ran hou cha sn ma ， shou ci cha xun ， ran hou ye mei hua hen shen me de ， ying gai shi quan xin de ji zi ， hao ping ， jiu shi shun feng kuai di ju ran yong le wu tian ， di yi ci na me man ， zhen la ji 。
mai jia fa de shun feng kuai di hen kuai ， dong xi shou dao le hen man yi ， song le hen duo dong xi ， hen man yi de yi ci gou wu 。
shou ji bu cuo ， wo dan xin de dou shi mei bi yao de ， di yi ci mai mei zu ， di yi ci wang shang mai shou ji ， bu ma fan ， mei zhao pian 。
ben lai mai de u20 ， you huan le zhe ge ， ke fu fu wu hen hao ， hen nai xin de jiang jie he jiao liu ， hen you li mao ， zhe ge shou ji ye bu cuo ， ting hao de 。
chan pin ping chang yong shi ke yi ， wan you xi ， wang zhe rong yao zhi lei de ， shou ji hui fa re ， bi jing jia ge zai na fang zhe ， yi jing hen ke yi le ， wu liu su du hen kuai ， mai jia dang shi shou ji mo he shou ji ke fa cuo xing hao le ， dan you hen kuai gei wo bu fa le yi ge ， mai jia tai du hen hao 。
di yi ci fa lai de hua ping ， jiu qu ge lao yuan de shou hou qu wei xiu ， jie guo shi ge lan ji zi ， di er ci fa lai de gang hua mo huai le ， wo che di de wu yu 。
shou ji nai dian ， da you xi bu ka ， hen hao ！
yi zhi yong de dou shi mei zu ， jia ge ye bu gui 。
shou ji hen bu cuo ， tou yi tian wan shang mai de di er tian shang wu jiu dao le 。
mai jia hai song le li wu 。
cha le guan wang ， shi zheng pin ， xie xie mai jia ， fu wu tai du ye hen hao 。
hen bang ， you hao kan ， da you xi ye bu ka ， xing jia bi hen gao 。
shou ji zhen shui ， hao ka ， shi bu shi hai xian shi wu sim ka ， yi fen qian yi fen huo 。
u20 de she ji zui shi bai de jiu shi liang ce ， hen gua shou ， shou wo gan hen cha 。
ge ren jue de ying gai mai note5 geng hao 。
huo yi shou dao ， bao zhuang de hen hao ， mei you ren he sun huai ， ji zi hen bang ， yin cang de gong neng hai ting duo ， fei chang xi huan ， kuan shi ye hen bang 。
shu ju lian jie bu wen ding ， qi ta yi ban ， xiang su mei xiang xiang zhong na me hao 。
shou ji zhen xin bu cuo ， hen jing zhi ， gong neng ye hao ， wan qi lai gen ben gen ji qian yuan ne cha bu duo ， hen xi huan ， zhi le 。
fa huo wu liu su du dou hen kuai ， mai jia fu wu hen hao ， yu miao shu xiang fu hei mei gui quan wu fen hao ping 。
yong le liang tian ， gan jue bu cuo ， yin liang da ， dian chi nai yong ， hao 。
fa huo kuai ， shun feng kuai di dao huo kuai ， dian jia fu wu hao ， shou ji hai mei yong ， song ren de shuo ting hao de 。
dan zi gou zheng ！
da jia san si san si ！
mo xing ji a qin men ！
bao zhuang yi kan jiu chai guo ， que yao qiu wo qu jian ding ， na you na mei guo shi jian pao lai pao qu 。
quan wu xing 。
hen hao 。
bao bei hen bu cuo ， wo shi yong guo ， you shi di er ci gou mai la ！
shi le xia ， hai bu cuo 。
kan wu liu xin xi hai zai zheng zhou ， jin tian tu ran dao le ， you dian yi wai 。
sheng yin da ， ping mu da 。
mai di er bu le ， lao ren yong ， man yi 。
dong xi bu cuo ， bao zhuang jing mei ， song gei ma ma hen xi huan ， wu chao suo zhi 。
da pin pai dong xi bu cuo ， sheng yin hen da ， ye hen shi yong 。
xia ci hai hui zai lai ！
lao ba ting man yi de ！
shi zheng pin ， sheng yin hai ke yi ， mai gei po po de 。
po po hen xi huan 。
shou gan hai ke yi ， zhe ge jia qian hen zhi 。
mei you se cha 。
bao bei hen zan ， shou gan hen hao ， yan se liang li ， wu you suo zhi ！
shou ji zhen bu cuo ， gong zuo yong zhen fang bian ， dian chi nai yong ， wu liu su du kuai ， ke fu hen xi xin ， xia ci xu yao hai lai 。
shou ji hai xing ， hai bu cuo ， ma ma hen xi huan ， bi jiao hao ， wu xing hao ping 。
shou ji shou dao le ， ma ma hen xi huan ， da dian hua hai you sheng yin du hao ma de ， zhen de hen hao ， sheng yin ye hen qing xi ， hen man yi 。
bao bei bu cuo ， kuai di gei le ， quan wu le 。
gei ba ba mai de ， ba ba hen xi huan ， bi xiang xiang zhong de yao hao ， xia ci hai lai 。
song gei jia ren de ， hen xi huan ， jiu shi you dian zhong ， qi ta dou ting hao 。
fei chang hao kan ， yin zhi ， qing xi du dou hen bu cuo ， shou gan hen hao ， ma ma hen xi huan 。
shou ji hai bu cuo ， ke xi san tian jiu diao le ， he he 。
she ji hen ren xing hua ！
shou ji shou dao ， fu qin hen xi huan ， sheng yin ye hen gei li ！
shou ji hen hao ， bu hui de wen ke fu ， hui da ye ji shi ， quan wu fen 。
shou ji shi wu wo mei jian dao ， shi zhi jie ji hui jia qu de ， ting gong gong shuo hai ting hao yong 。
hen hao yong ， zhi qian dao huo dian chi wen ti ， hou lai you bu ji yi kuai 。
hen hao ！
bao bei hen hao ， hen xi huan ， yi qian ye mai guo ， dan shi mei you zhe ge hao yong ， er zi tai gao xing le ， shuo zhe ge bi yi qian de na ge piao liang 。
gei ma ma mai de ， zi gou da ， shou ji xiao qiao ， xi wang neng hao yong 。
ao ， dai ji liang tian shi wan quan mei you tong hua 。
chu le tong hua bu zen me qing xi ， dai ji shi jian zhi you liang tian ， qi ta shen me dou hao 。
bao bei shou dao ， fei chang man yi ， xiao qiao ke ai ， hen shi he xiao xue sheng yong 。
shou ji que shi bu cuo 。
you kuo yin qi 。
bang peng you mai de ， sheng yin ting da ， zi ti ye hai ke yi ， zhi liang ying gai bu cuo ba 。
an jian shu fu ！
shou ji fei chang bu cuo ， zi da ， ping mu qing xi ， guan jian shou dian tong fei chang fang bian ， he qi ta pai zi bu tong ， hen ren xing hua ， wei lao ren xiang de zhou dao ！
fei chang bu cuo ， bu guo kai deng an niu jian yi gai shan ， fang kou dai rong yi da kai 。
shou ji bu cuo ， di er ci gou mai le ， zhi liang hen hao ， guan jian shi dai ji shi jian zhang 。
mai de zhe kuan lao ren ji ， hen bu cuo ， cao zuo fang bian ， xian shi zi ti da ， er qie hai you yu yin ， gei lao ren shi yong ， te bie he shi ！
shou ji ting you fen liang de ， shi le xia mei shen me wen ti ， hao ping 。
zheng ti hai xing ， jia ge shi hui 。
huan de hua bu ru qu zhao hai er shou hou le 。
jiu shi shou dian bu liang ， bu guo zhe gong neng yong bu da dao 。
qu nian mai le ge gei xiao hai nong diu le ， you mai ge 。
mai gei ba ba yong ， zhu yao kan zhong fang shui fang shuai ， hai quan guo lian bao ， ba ba shuo hen hao hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， jiu shi mai shi mei tai zhu yi an jian dui lao ren lai shuo you dian xiao ， you shi hou lao ren an de you xie fei li 。
hen hao yong de shou ji ， gang hao qian liang tian huo dong jia gou ru de ， yi kai shi hai ren wei fan xin ji ne ， shou dao huo hou jing ya de bu de le 。
gei lao ba mai de zhi liang ting hao de sheng yin da zi ti da ， zhi yu fang shui mei shi fan zheng lao ba shuo yong zhe bu cuo ， zai kua yi xia wu liu 11 dou bu wu shi zan 。
gei ba ba mai de ， bu zhi dao yong de zen me yang ， dian jia jie da man ji shi de 。
zhi liang shou gan fei chang hao ， yin liang da er qie hen qing xi ， dian chi rong liang da ， yong le yi ge xing qi hai you dian ， dai you shou dian tong fei chang fang bian ， lao ren jia hen xi huan 。
shou ji zhi liang hen hao ， zi ye da ， sheng yin da ， hai fang shui 。
wo ba hen xi huan 。
zhi liang guo guan 。
shou ji gong neng hen qiang da dai ji shi jian zhang ， sheng yin da shi he lao nian ren shi yong ， jia wei bian yi ， ke fu fu wu hen dao wei 。
shou ji shou dao le ， shi wei chai feng de 。
dang shi da kai he zi you yi jiao qian zai mai de qin men yao zhu yi le ， zhe yi jiao qian shi da kai hou gai yong de na ge hou gai shi te bie bu rong yi da kai ， mi feng de te bie hao 。
yong le liang tian gan jue hai ke yi ， mei sha wen ti ， kan hou xu 。
bao bei ting hao de ， wu liu ye kuai ， jiu shi dian chi gai you dian jin bu hao da kai 。
shou dao le shou ji bu cuo ， lao ren shi yong he shi ， qi ta you zeng pin 。
hai er shou ji zuo gong hen jing xi ， dao di shi da pin pai ， ling sheng hen da ， tong hua sheng yin ye hen qing chu ， man yi de yi ci gou wu 。
gei lao ba mai de ， mei kan dao shi wu ， ting shuo bu cuo ， jiu shi mei you nei cun ka ， zi ji pei le yi ge ， yi yang nai yong 。
wu fen 。
hai bu cuo de ， mei gui jin de yan se ye hen piao liang ， sheng yin ye hen qing chu 。
gei ba ba mai de ， man yi ， fu wu ting hao 。
shou ji hen hao ， huo dong mai de hen bian yi ， sheng yin da ， an jian da ， fei chang hao yong 。
hen piao liang ， hong se hen hao kan ， ma ma hen xi huan ， 32 ge zan ， zui zhu yao shi sheng yin gou da 。
ba ba shuo shou ji hen hao yong o ， dai ji shi jian zhang ， sheng yin da ， yin zhi te hao 。
shou ji gei ba ba mai de ， ba ba fei chang xi huan ?
bu cuo bu cuo ， zan yi ge ?
dong xi shou dao le ， cao zuo le xia ， ge ren gan jue bu cuo ， shi he lao ren yong 。
ji zi bu cuo ， ping mu zhi liang ge fang mian dou bu cuo ， gong yi ye bu cuo ， man fen 。
mai gei lao ba de ， qu nian mai le yi ge yong le yi nian duo ， ting man yi de ， zai mai yi ge bei zhe 。
gei lao lao mai de shou ji ， 80 sui sheng yin yong zhe hai hao ， bi qi zhi qian yong de kuan sheng yin lve xiao ， bi jiao man yi 。
shou ji zheng pin ， fa huo kuai ， zhi liang hao ， song le du ka qi ， tie mo deng xiao li wu ， fei chang shi he lao ren jia shi yong ， hen man yi 。
yong le ji tian cai lai ping lun ， dai ji shi jian zhang ， zhi liang zhen bu cuo ， na zai shou li shou gan ye bu cuo ， gei lao ren mai de ， sheng yin ye ting da de ！
man yi ！
shou ji bu cuo ， ba ba shou dao le hen gao xing ， shuo hen xi huan hen zhi de 。
shou ji fa huo hen kuai ， zhi liang bu cuo ， sheng yin da ， xian shi da ， shi he lao nian ren yong 。
shou ji bu cuo 。
sui ran you dian qu zhe 。
zhi liang gang gang de 。
shou ji fei chang hao yong ， wai guan hen hao kan ， tui jian gou mai 。
gang gang na dao ， gan jue ting jie shi ， man nai yong de ba ！
shou ji hai bu cuo ， shi pin pai de zhi liang hai ke yi ， hai song le yi dian pei jian 。
dian jia fu wu fei chang hao ， shou ji ye he shi ， man yi 。
shou ji bu hao ， shou huo bao zhuang lan le ， shou ji xin hao bu hao ， lao shi da bu jin dian hua ， lian zui qi ma de hei ming dan dou mei you ， hao duo gong neng yong bu shang ， shou ji yi dian ye bu hao ， he ke fu lian xi ， ke fu yi zhi shuo shi yong bu le shou ji ， ke fu hai shuo ren pin you wen ti ， wo kan shi ke fu na ren you wen ti ， shou ji bu hao jiu bu hao ， shuo bie ren gan shen me ， tui huo tai ma fan ， suo yi jiu mei tui ， jiu zhi jie song ren le ， hai you yi deng jiang shuo fan 5 yuan ye mei fan ， ke fu hai wei xie wo shuo bu hao ping bu fan 5 yuan ， zhong zi shou ji tai lan le bu hao ， ke fu bu hao ， ke fu tai du tai cha ， ke fu mei shu zi ， zuo ke fu na you na me shuo ke hu ， shou ji tai lan ， you mai shou ji de peng you kan hao shou ji zai mai ， dan shi bu yao zai ta jia mai ， shou ji shi fan xin de ， gong neng bu hao bu duo ， lian ge zui qi ma de hei ming dan dou mei you ， shou ji tai lan le ， gei you mai de peng you kan kan ta jia shou ji ， ta jia hao ping dou shi na qian mai lai de ， bu yao da dian hua gei wo rang wo shan ， bu hui gei ni shan ， shi ni zi zhao de 。
mai gei ba ba de ， shuo ting dian hua sheng yin da ， xin hao hao ， dai ji shi jian ye ting zhang ， dan shi ling sheng you dian xiao 。
ting hao de ， yi ban ren ke yi yong ， er duo bu hao de ， ke neng gan jue you dian er di ， bu guo zhe ge jia zhi le 。
4 ge xiao shi de lu cheng ， 3 tian cai dao ， dao le hai bu da dian hua ， shou ji jian pan hen song ， hen shi wang 。
gei wo ba mai de ， ta hen xi huan de ， la ba hen 。
wai guan ye hen piao liang ， ge ren hen xi huan zan 。
shou ji shou dao le ， zhen de bu cuo ， fei chang hou shi ， wu you suo zhi 。
ting hao kan ， lao ren jia xi huan ， zi ti da ， gong neng ting shi yong ！
ting piao liang de ， sheng yin hen da ， zi fu xian shi ye ting da ， hai bu cuo 。
zan shi hai ke yi ， bu zhi dao hui bu hui xiang shang yi ge shou ji ， yong yi ge yue jiu ba gong ne 。
gei lao ba mai de ， zhi liang hao ， gan jue bu cuo ， zhi de xin lai ， er ci gou mai le 。
lao ba hen xi huan ， zhe ge shou ji te bie shi he ta de gong zuo ， shou ji sheng yin ye da ， xin hao hen qiang ， gong neng ye hen duo 。
po po hen man yi ， dai ji shi jian zhang ， sheng yin da ， shou yin ji gong neng bu yong cha er ji ， ke fu tai du ye hao 。
hen shi he lao nian ren ， sheng yin ， jian pan dou ke yi 。
bao bei wo ma ma ren hen xi huan ！
shou ji kan qi hai bu cuo ， mai jia xi xin zhi dao ， kuai di fei chang gei li 。
shou ji mai gei lao ba yong de ， ti yan le liang tian gan jue yong qi lai hai shi man fang bian de ， xi jie zuo de ye bu cuo 。
sheng yin shi bu xiao ， dan shi na suo ping zhen xin fan bao le ， she zhi yi jing qu xiao suo ping le ， ke mei ci yi chong dian hai shi zi dong suo ping ， an yi xia gua ji jian ye shi suo ping 。
chi ji ， ba ， hao chi 。
kuai di tai gei li le ， zuo tian mai ， jin tian dao 。
zhen shi lao ren yong de shou ji ， shao wei jiao yi xia jiu xing le ， jian dan 。
hen bu cuo ， zi da sheng yin da ， shou gan ye hen hao ， shi yong xing qiang ， hen man yi 。
hai ke yi ba ， sheng yin ting da de ， shou dian tong de kai guan tai song le ， yi bu xiao xin jiu kai le ， lan de huan le ， cou he yong ba ！
sheng yin da ， tong hua qing xi ， lao ma yong de hai bu xi guan 。
wu liu he fa huo dou ting kuai de ， shou ji hen piao liang ， nai nai hen xi huan 。
zhong yu you kong lai ping jia le ， shou xian xie xie lao ban de re qing fu wu gei ni tian ma fan le ， ma ma shuo sheng yin hen da hen xi huan ！
zhen de shang bu wang ， ke xi mei you xi 。
shou ji yong le san tian hai shi man dian ， chao li hai 。
shou ji hen zheng ， fa piao zheng gui ， chu chang ri qi hen xin 。
shou ji kuan shi shi shang jing zhi ， xi tong zhuo yue ， ge fang mian dou fei chang bu cuo ， li bao zeng pin hen chao zhi you shi yong ， hen man yi ！
fa huo kuai su ， bao zhuang wan shan 。
hai xing ， zuo tian shou dao de ， hen duo xiao li wu ， yan se shuai dai le 。
gei ma ma mai de ， ta yuan xian na ge diu le ， xiao qiao ， cao zuo jian dan ， ma ma yong xi guan le ， lao ren jia hai zhi ding jiu mai zhe ge jiu hao 。
ji qi quan xin wei chai feng ， yi dian wen ti dou mei you ， jue dui shi zheng pin xing huo ， yun xing su du fei chang kuai ， shang jia fu wu tai du ye fei chang hao ， xia ci hai hui guang gu ！
zhi de cheng zan 。
bao bei dang wan pai xia ， di er tian shang wu 10 dian song dao ， gou kuai ， mai jia fu wu tai du chao hao ！
bao bei yong le ji tian ， shi fen man yi ， shang wang gou kuai ， lian jie gou shuang ， zhi de tui jian ！
bao bei chao hao yong ， gou shi yong ， song de pei jian you duo you shi yong ！
shou ji dao huo le ， shi zheng pin 。
you xu yao de peng you ， qing gan kuai ru shou ba 。
mai jia fu wu re qing zhou dao 。
you xu yao hai hui zai lai de 。
zui hou zhu mai jia sheng yi xing long 。
mai jia da qi fa shun feng 。
xin hao bu cuo ， dai ji shi jian ye zhang ， bei yong lai de xiao guo hai shi hen hao ， jiu shi dao la sa wu liu pu que shi bu gan gong wei 。
bao bei hen hao mei you wen ti ， mai jia hen hao song le hao duo dong xi ， bao zhuang hen hao mai jia hen xi xin 。
bu cuo ， xian gei ge hao ping ！
fa huo hen kuai ， dang tian pai xia ， dang tian jiu fa huo ， di er tian jiu shou dao le ， bao bei hen hao ， yi shou jiu chai lai yong le ， da pin pai zhi de xin lai ， xian zai hai mei fa xian you shen me wen ti ， bi xu hao ping 。
hai ke yi ， mai gei nan peng you de ， ta shuo bu cuo 。
shou ji shou dao le ， zhi liang hen hao ， yong zhe mei wen ti ， shun feng kuai di ， hen man yi ， su du kuai ！
dong xi shou dao le ， dian jia song le hao duo dong xi ， hen man yi ， bi xu yao zan yi ge 。
shou ji hen hao ， jiu shi sim ka yao nanosim ka 。
shou ji yi jing shou dao san tian le shi yong le san tian cai lai ping jia ， que shi wu chao suo zhi ， shi mian shang liang qian duo de jia ge zhe li yi qian liu bai duo ， que shi bu cuo de yi ci gou wu 。
shou ji kan zhe bu cuo ， yong zhe ye hen liu chang ， zhi wen jie suo fan ying chao kuai ， wu liu ye ting kuai 。
ta men jiu yi ju bu hao yi si jiu wan shi ， fa piao ye mei you gen huo tong shi fa chu ， yao qiu bu hou cai ji guo lai ， xie shang rang cang ku bu xie yi ge shi ji zeng pin de zheng ming ， yi zheng wo qing bai ， da ying le que you mei zuo dao ， yan er wu xin ！
yan zhong bi shi 。
bang peng you mai de ， ren jia hai yi wei shi wo si tun le zhe liang yang 。
shou ji zhi liang hen hao ， kuai di hen kuai ， wo yi zhi yong hua wei ， zhi de xin lai de chan pin 。
wu liu chao kuai ， ke fu hen nai xin ， you wen bi da ， shou ji wai guan shi shang ， chu ping hen kuai ， zhen bu cuo de yi kuan shou ji 。
4 yuan ， shui e 273 。
wo bu ming bai ta zhe ge fa piao kai de shi shen me yi si ， shou ji xie de 1609 。
6 yuan ， fa piao ye mei biao zhu shi bu shi zhen de san xing ， fa piao shang dou mei gei da 。
shou ji shou dao le ， te yi yong le ji tian cai kai ping jia ， bu cuo hen hao yong ， dian jia song le dian xiao li pin ， hen tie xin ， jiu shi wu liu ba gang hua mo nong huai le ， dian jia zhong xin fa le yi zhang ， xia ci hai lai ni jia mai 。
shun feng kuai di zhen kuai ， yi tian jiu dao le ， wo hen xi huan mei lan ， shou ji shi zheng pin ， hai song le hen duo dong xi ， bu duo shuo ， shang tu 。
wu liu hen kuai ， ke fu tai du hao ， shou ji bu cuo 。
yan shi ， wu liu gong si fu wu tai du hen hao ， yun song su du hen kuai ， hen man yi de yi ci gou wu ！
shou ji yu ding de ， xian zai shou dao huo le ， hen da qi ， shou ji yun xing su du kuai ， xin hao qiang ， zhao xiang qing xi ， wai guan she ji jian jie nai kan ， dian chi ye nai yong xing jia bi hen gao de shou ji ， hai song hen duo li pin ， xi huan de gan jin xia shou ba ！
wu liu man dian ， ke yi li jie dian zi chan pin ma ， ke fu ye hen hao ren bu cuo ， jiu shi ku guan na bi jiao ma hu you de dong xi mei fa 。
gong neng bu cuo ， man yi 。
hao ping ， hao ping ， shou ji yi tian jie dao le ， su du hen kuai 。
shou ji fei chang hao yong ， zhe ge jia wei neng mai dao zhe ge xing neng de shou ji ， yi jing xin man yi zu le 。
fei chang man yi de yi ci gou wu ， shou ji zhen de he wang shang shuo de na me hao ， ji xing zhen de hen piao liang ， dian jia lao ban ren ye te bie hao ， li pin ye duo yun xing chao kuai xiang su ye gao ， bang bang de ， zhu lao ban sheng yi xing long ！
nv shen --- wo de nv shen ， ku ku zhui qiu duo nian de nv shen ye yong yan shen biao da zhe ta de mu lian ， dang ta shuang mu ning shi ， biao da le duo nian lai hu shi wo qing gan de kui jiu zhi qing bing dang chang ken qiu wo he ta zai yi qi 。
chai kai kuai di de na yi ke ， zheng ge jiao shi de tong xue dou xiang wo tou lai le huo xian mu huo ji du de yan guang ， wo gan jue zhe ge jiao shi de fen wei dou bian le ， jing qiao qiao de ， zhuang zhong sheng jie 。
zai tong xue men de zhu fu sheng zhong ， wo de yu guang pie jian lao ban zheng cong hou men jin ru le jiao shi ， zheng dang wo da suan ti shi tong xue men di diao yi xie de shi hou lao ban chong le guo lai ， zhua zhu le wo xiu zhang xi shou ， ji dong de kan zhe shou ji ， cong ci ban shang de di yi ming ye zai ye mei you bian guo 。
qian pai de tong xue ting zhi le ta kou jiao de xing wei xiang wo tou lai le jing yan de mu guang ， hou zhuo de xue ba ye fang xia le na cong wei ting xie de lao zuo de bi ， wo de dou bi tong zhuo geng shi jie shu le ta kou bi shi de dong zuo 。
bu cuo ， hen hao ， jiu shi ke you dian hou le ， qi ta hai shi bu cuo de 。
yong le yi tian cai lai ping jia de ， dian chi ting nai yong de ， ye bu suan ka ， zai yong yong kan ba 。
shou ji dou shi tui huo ji 。
la ji shang jia ， pian zi shang jia ！
jian yi da jia bu yao zai zhe jia dian mai shou ji ， lian fa piao ye mei you 。
yuan zhuang zheng pin ， yong le ji tian ， man yi ， hao shang jia ， zan yi ge 。
bu xiang duo shuo shen me ， shi hua shi shuo ， gang kai shi fa de shou ji zuo gong bu zen me hao ， ji song guo qu huan le ， qian qian hou hou zhe teng le 10 ji tian ， shou hou shuo gei wo huan de shi xin ji ， fa hui lai shang mian you bu gan jing de de fang ， zi xun shou hou ， you jing chang bu zai ， fan zheng zhe ci mai shou ji xiang dang bu yu kuai 。
yuan zhuang zheng pin ， yong le ji tian ， man yi ， hao shang jia ， zan yi ge 。
shou dao de shou ji mei you bao zhuang he mei you feng mo ， he zi de feng qian shi da kai de ， mei you yuan zhuang shou ji de ping mu tie mo ， er qie shou ji tie mo hua hen hen duo ， ming xian bu shi xin ji ！
mai le tao zhuang ， duo le yi fang bao mo he ke ， ke di yi tian yong jiu lan le ， shou ji yong de hai ting shun ， dan zhe ke rang wo dui jing dong da le zhe kou ！
zi ji zhi qian yong guo ， xing bi jia bi jiao gao 。
mai gei ma ma de ， hen xi huan 。
hao yong ， xing jia bi bi jiao gao de yi kuan shou ji ， da ai 。
wai guan hai xing ， dan zhi liang tai cha ， gang ru shou de shi hou you tu pian bu neng xian shi ， shen qing huan huo mei xiang dao yong le er tian you qi ji ban de ke yi du qu le ， xin xiang na hai shi bu ma fan da jia le xian yong zhe ba ， mei xiang dao yong le ji tian hou you chu xian ka dun ， hou mian hai si ji le jing ran ， wo qu ， wo dai le ， dao di shi mei zu shou ji zhi liang bu xing ， hai shi wo men wang gou xiao fei zhe hao hu you ， you huo zhe shi jing dong yue lai yue shui le ？
yi fen jia qian yi fen huo ， ping mu yi ban ， xu hang jian zhi le 。
hen bu cuo ， zhi de gou mai ， xing jia bi gao ， tui jian 。
gei lao ren mai de ， hen hao ， zi ye da 。
shou ji ting hao de ， jing dong fu wu ye hao ， zai jing dong mai le hao duo tai shou ji le 。
yong qi lai hai shen me dou hao ， jiu shi ping mu you dian pian huang ， kan qi lai you dian bu shu fu 。
zhi liang hao ， shou gan hao ， da qi 。
hen hao hen man yi ， shi yong liu chang ， hen bang 。
ting bu cuo de ， ting bu cuo de ， ke xi qiang bu dao le 。
hao ， yong de bu cuo ， zhi de ， gei li 。
hai bu cuo ， zhe ge jia ge hen shi hui ， yi jing hen duo ci zai zhe li mai shou ji le 。
dong xi hen hao ， jia li ren mai shou ji yi zhi zai jing dong ne 。
mei zu hai shi bu cuo de ， wai xing hao kan ， shi he bei yong ji 。
qiang qiang ， zhen de bu hao qiang ， mei tian dou yao qiang ， qiang qian a 。
yong le yi zhen zi ， hai ke yi ， xing jia bi ting gao de 。
hai bu cuo de ， jia ge bu gao ， kan shang qu pei zhi hai bu cuo ， kan kan xi tong za yang zai shuo ba ！
di er ci gou mai ， tong shi shuo shi xing jia bi hen gao de yi kuan ， zhi de ru shou 。
qiang dao shou hai man shun li de ， zuo gong bu cuo ， hao shou ji 。
yong zhe zong ti hai ke yi ， wai guan ye bu cuo ， jiu shi xi tong mei you yi qian mx3 hao yong 。
bu cuo ， bang tong shi mai de ， jia lian wu mei 。
mu qian wei zhi hei le liang ci ping ， qi ta hai hao ， bu zhi dao hou xu hai hui hei ping ma 。
hao yong ， bu cuo ， yan se ye ting hao ！
xin hao bu wen ding ， hai shi ting hao yong de ， hen man yi 。
hai ke yi ， jiu shi yan se you dian se cha ， hai you cha ka de you dian huang ， zong ti lai shuo yi ban ， gan jue you dian mai gui le 。
gei lao po mai de ， ta shuo hen hao yong ， ting piao liang de ， wei yi de que dian jiu shi dui jiao man dian 。
mai zhi qian hai you yu ， dan xin da jia shuo de er shou huo ， hao zai mei yu dao 。
shou ji hen hao yong ， ping mu hen xi ni ， shou gan chao bang 。
ping mu zhi liang tai cha ， mei dao 1 mi de gao du jiu sui le ， shou gan hai xing 。
wu you suo zhi ， yan zhi mei de shuo ， cao zuo liu chang ！
ke yi ， bi x2 hao duo le ， jiu shi mei song shou ji ke hai you mo 。
gei lao ba mai de shou ji ， yong le yi ge xing qi le ， gan jue hen bu cuo 。
ji qi hen hao ， yun xing su du ye kuai ！
fa de yi yue chan de ， ming xian shi can ci pin ， sheng yin tai zha ， gen ben bu xiang 3ram de shou ji ， er qie shou ji fa tang yan zhong 。
xing neng chu se ， mu qian hen man yi ， xi wang neng zuo geng hao 。
hai xing ， zhe ge jia wei li de zui hao xuan ze ， mei you zhi yi 。
shou ji hai bu cuo ， yin zhi bu za de ， bu guo hen bian yi ！
ji zi bu cuo ， jiu shi 899 mai you dian keng ， jiu song le ge su liao ke he yi su liao mo ， shei rang wo bu yuan yi qiang gou ne 。
bu cuo ， gang kai shi you dian wen ti ， hou lai dou jie jue le 。
chong dian te bie kuai ， ye mei you bie ren shuo de hui fa tang de wen ti ， jiu shi gan jue pai zhao de xiao guo bu zen me yang ， ping mu zhen de you 1080 ma ？
shou ji hen bu cuo ！
shou ji yi ban ba ， jing chang si ji ， hao fan ， guan jian shi ke jiu yao zhong qi 。
shou ji hen hao yong ， zhi you dian chi he la ba you que dian ， qi ta de fang dou hai xing 。
shou ji hen hao yong ， yong le yi ge xing qi le ， fan ying xing neng dou hai hen hao de 。
ji zi bu cuo ， ting hao ， xia ci hai mai ， wu liu ye kuai ， chao zan 。
ting hao de ， hen bu cuo ， ke fu fu wu tai du bu cuo 。
fei chang de hao ， wo suo you de shou ji zhong ， ta shi pai tou de o ， xing neng hen bu cuo ， ni zhi de yong you ！
shou ji bu cuo ， di yi ci yong mei zu de xi tong ， ting hao de 。
fen bian lv hen gao ， dan shi yin xiang xiao guo tai cha 。
shou ji hen hao ， bu cuo ， zhi chi guo chan 。
bang peng you mai de ， peng you hen man yi ， su du kuai ， mei guan da fang 。
shou gan hen hao ， kan qi lai ye hen hao kan ， cao zuo qi lai ye hen liu chang ， zai zhe ge jia wei fei chang hao de la ， jue de mai de hen dui ， mei you xuan ze cuo ， zan yi ge 。
shou ji shi gei jie mai de ， jing dong de pei huo he wu liu dou shi hen gei li ， lao jia bi jiao pian pi ， wu liu jing que wu wu 。
zai jing dong mai de ， song le yi ge bao hu ke he yi ge tie mo gang hua mo ， shao wei you dian gui 。
hen hao yong ， chong dian chao kuai ， mei zu wu zhen xin bu cuo 。
hen bu cuo de shou ji ， xing jia bi gao ， jing dong wu liu ye hen kuai 。
zhe shi di san ge le ， gei jia ren mai de ， gou yong bu gui ， jing dong yuan jia mai de 。
yong guan le da ping de ， zhe ge shou gan zhen shi bu cuo ， ye bu rong yi diao le ， hui se ban de mei na me hua le ， dan shi hai shi jian yi mei zu zheng ge ke ding zhi hou gai ji hua ， bi ru kai fu la ， fang hua shou gan hao 。
fei chang hao qiang ， fei chang hao yong ， que shi chao zhi ， dui yu bu tai wan you xi de ren lai shuo ， ying jian xing neng de cha yi ji hu mei you ， 2gram que shi guan yong ， mei zu de xi tong hai shi bu cuo ， 5 cun ping hen qing xi de 720p 。
mei zu ke fu tai cha ！
xi wang da jia ca liang yan ！
jing dong de kuai di bu neng xian yan huo zai fu kuan ！
jin wang shi yong de ji qi ， ye jiu shi ku cun liang nian duo de ji qi le ！
ye jiu zhe yang le ， zhi yao bu chu zhi liang wen ti jiu bai tuo le ！
bu cuo ， ting shi yong de ， nei cun ye da ， xing jia bi gao 。
ting xi huan de ， hen qing 。
shou ji que shi bu cuo ， dan ye que shi pian huang ， zhi wen shi bie bu shi te bie ling min ， zheng ti bu cuo ！
shou ji hai ke yi ， fang wu chu de na ge lao shi bei chu fa ， hai hao neng guan diao 。
ji zi xian yong ji duan shi jian zai shuo ， zhi shi shen me dou mei de song ， tai na ge le ba 。
ling sheng bu shi hen da ， ting yin le xiao guo hen cha ， bi bu shang hong mi note 。
xi tong gan jue hen cu cao ， gang yong ， xi tong fan ying su du hen kuai ， yin wei xian zai ye mei you zhuang shen me cheng xu ， bu zhi dao yong jiu le zen me yang 。
fa huo ting kuai ， she xiang tou you dian fa re ， hai ke yi qi ta 。
shou gan bu cuo ， xi tong ye liu chang ， te bie shi zhao xiang gong neng ， cheng xiang xiao guo ting hao ！
ting hao yong de ， jiu shi ping mu jing ran mei tie bao hu mo 。
wu liu chao gei li ， shou ji zheng zai ti yan zhong ， gan jue hai bu cuo ！
hen bang de yi kuan shou ji ， wai guan ye hen piao liang ， xing jia bi te bie gao ， zhi de ru shou ， hao ping ！
shou ji yan se hen liang de ， yun xing liu chang ， shou gan fei chang hao ！
bang tong xue mai de ， ta shuo bu cuo ， wo ge ren jue de mei lan note2 yi ban ban ！
lai jing dong mai jiu bu hui mai dao jia huo ， wo dui zhe ci gou mai fei chang man yi ， shang wang kuai 。
shou ji bu cuo ， hai ke yi ba ， xia ci hai mai 。
qing qiao 。
hen hao ， pian yi ， shi hui 。
599 qiang gou jia xi hu you ren de ， fei chang bu man jing dong zhe yang de zuo fa ， qiang le ban tian hai shi de mai tao can jia 。
cong mei zu di yi dai dao di si dai ， he lao gong dou shi yong mei zu ， shi bu shi hen gei li ， xi wang yue lai yue hao 。
xi wang mei zu bu yao wei le gen bie de zhi neng shou ji bi jiao er ba shou ji mou xie gong neng you hua de bu shi yong ， xian zai mx4 gan jue bu gou mx3 de mou xie gong neng hao yong 。
hai bu cuo ， su du hen kuai ， zhi de yi zan 。
hen hao de shou ji ， di yi ge you dian xia ci ， jing dong hen kuai you gei huan le yi ge 。
mei you xiang xiang zhong hao ， dan shi hai shi bu cuo de ， shou ji ting da ， yin wei gen an zhuo de qi ta shou ji an jian bu tai yi yang ， gang kai shi hai bu xi guan ， zi ji ben shen ye bu xi huan mei zu ， yin wei bu shi zi ji yong ， zong zhi ma ma ting xi huan 。
jiu shi mei you song tie mo he shou ji ke ， hai you er ji ， dou yao ling wai zi ji mai ， ma fan 。
fa re li hai ， qi ta hai hao 。
bu cuo ， shou ji wai guan bi jiao piao liang ， liu chang du ting kuai de 。
zong he lai shuo shi yi bu xing jia bi hen gao de shou ji 。
bang peng you mai de ， hen hao de shuo 。
zhi shi gan jue shi bu shi qing le dian ？
hen hao ， da xiao he shi ， gong neng gou yong ， gou yong dang de fu yin ！
hao ping ba ！
shou ji wai guan piao liang ， shou gan hen hao ， song huo hen kuai 。
bu xi huan dai shou ji ke ， ru guo shi er ji tao can ban hui geng hao ， shou ji que shi ting piao liang ， xiang ji ye bu cuo ， mei you suo wei de pai zhao mo hu ， dian chi ye te gei li ， di yi bu na dao shou ping mu you yi huai dian suo yi xuan ze le huan huo 。
xi tong hen liu chang ， ui ye piao liang ， shou zhong you yi bu nuo ji ya 6 cun de ， suo yi xiang mai yi bu xiao ping shou ji ， shuang ka shuang dai shuang 4g ye hen liang xin ， yong le ji tian zan shi mei fa xian wang shang suo shuo de ge zhong wen ti 。
mei zu xi tong bu cuo ， jiu shi ping mu huang ping ， ka cao tiao bu chu lai 。
bang yi ge peng you qiang de ， ta shuo bu cuo ， hen hao yong 。
yong xie lei shi hong jiu bao song guo lai na zhong kong qi dian bu xing me ？
shou ji shi wan mei de ， bao zhuang shi keng si ren de ， hao dai shi ge shou ji ， gan ma jiu yong ge fang bian dai ？
man hao de ， shi yong qi lai ye man shun chang ， pai zhao ye man qing xi ， wu chao suo zhi 。
gan jue hai ke yi ， jing dong de fu wu jiu shi hao ， gan xie ke fu yi ji pei song ren yuan 。
yong qi lai hai bu cuo ， jiu shi an jian quan zai zuo bian yong qi lai bu shun shou ， yong you bian xi guan le 。
gei hao ping ， shou ji bu cuo ， kuai di gei li 。
shi yong de di er kuan mei zu shou ji ， gao huo dong 799 jian 30 mai de ， fei chang hua suan ！
shou ji hen man yi ， yun xing liu chang ， jiu shi bu zhi dao guo duan shi jian hai you mei you liu chang 。
bang tong xue mai de 。
hai bu zhi dao hao huai 。
shou gan geng bu cuo ?
hen hao ， he peng you yi ge ren yi tai ， xi tong ting liu chang de 。
hen hao ， gei bie ren mai de ， hai bu cuo ba 。
tie gang hua mo zong shi tie bu hao ， zong shi you qi pao ， huan le hao ji zhang gang hua mo hai shi yi ge yang ， ke neng ping mu you ao dian 。
ke yi 。
yi ban 。
hai xing 。
yong le liang tian cai hui lai ping jia de ， xing jia bi chao gao ， yong qi lai shou gan hai bu cuo 。
bu cuo ， qiang hao duo ge le ， dou shi bang peng you mai 。
bang shi peng you mai de ， xi tong liu chang ， she xiang 。
xu hang ye bu cuo 。
shou ji hai xing ， jiu shi nei cun bu zu ， tui huo le 。
fan ying hen kuai ， da xiao gang hao 。
shou ji hen hao ， xing jia bi gao ， zan mei fa xian que dian 。
jiu luo ji jiu xing 。
pian yi ， bu xiang yao tao zhuang kun bang shi xiao shou 。
dong xi ben shen mei wen ti ， xing jia bi gao 。
hao bu rong yi cai qiang dao de ， bi xiao mi qiang duo le ， jiu shi ping mu bu tai gei li ， tie ge gang hua mo ba ， zong zhi hen man yi 。
zhe kuan ji zi ping mu gou da ， nei cun ye gou da ， jiu shi ping mu yan se bu zheng ， zhao xiang bu qing chu 。
ping mu te bie huang ， quan dang hu yan mo shi da kai ， 233 。
gei lao ba mai de ， zheng zai shi yong zhong ， xi wang hao yong yi dian 。
jia lian wu mei 。
hen hao yong 1 ， zheng pin ， fan ying kuai 。
mai le liang ge ， yi ge bai se yi dong ban ， yi ge hui se dian xin ban ， qing nian liang pin ， zhi de yong you 。
ting bu cuo de ， que dian jiu shi fa re yan zhong ， xin hao bu tai hao 。
bang peng you mai de ， kuai di tai man le ， tai man le ， man le ， le 。
hai ke yi ba ， di yi ci zai wang shang gou ji ， mei xiang dao hai ke yi ， yong de hao zai lai ， fa huo su du na jiao yi ge kuai 。
shou ji xing jia bi jue le ， wai guan gei li ， pei zhi gei li ， xiang ji jing tou biao xian li ye bu cuo ， jing dong he mei zu hen pei o ， hei hei 。
bang tong xue mai de ， tong xue hen man yi ， bi 1 ta xi fu er de note2 hai hao 。
dong xi shou dao le ， yong zhe hai ke yi ， bu zhi dao yi hou zen me yang ， hai shi ting xi huan mei zu de ， hen piao liang ！
di er tai le ， hen hao yong ， zhi de gou mai 。
yong zhe hai xing ba ， ju ti ti hui deng yong wan yi zhen zai shuo ， ting bao de ， yong zhe hai ke yi ！
ting hao de ， jia ge hen bian yi ， shou gan hao 。
pian yi 。
shou ji hen hao 。
dian bu nai yong ， zhi liang bu xing ， wo gang mai ji tian shou ji jian pan jiu shi ling le 。
you zheng kuai di ni dong de ， wo yi jing bu duo jiang le 。
wo zhe li chu le shun feng mei you ， shen me kuai di dou you le ， hou lai fa you zheng 。
wo zhi shuo bu zu ， bu neng jie ping ， shang wang ka ， zhao xiang bu ke yi xian shi shi jian ， ke fu fu wu zhen bu hao 。
xiang xin jing dong 。
zhi de xin lai 777777777777 。
hai ke yi 。
huo yi shou dao ， yin wei bang tong shi mai de mei you ji shi de ping lun ， ying gai mei you shen me wen ti 。
wai guan hen jing ， pei zhi gao ， jiu shi bu shi hen shi ying ci xi tong 。
bu cuo ， da zan ， xing jia bi chao hao de ， song gei jia ren hen xi huan 。
zui da de you dian jiu shi xi tong yun xing liu chang ， hen shao ka dun ， ping mu ye bu cuo ， wai guan mei li 。
gps ding wei bu tai zhun que 。
ke fu shuo ke yi dao shou hou gu ding yi xia dian chi ， lan de qu ， jiu zhi hao mei shi de shi hou ， rou lin yi xia shou ji xia bu le 。
ka cao you dian lie feng ， bu guo bu ming xian 。
zhi yin ben ren yun qi bu hao ， shou ji you dian xiao bu zu ， zui hou zhu da jia gou ji yu kuai 。
bu guo ding wei xue sheng ji ， yong dao de ye ying gai hen shao 。
ru guo mei you yi shang wen ti ， shi yi bu fei chang zhi de gou mai de shou ji ， shou ji ti yan bu bi qian yuan yi shang de shou ji cha ！
wai fang yin zhi bu mei li ， mei you hua wei 4a yin zhi hao ， dian chi song dong ， yao huang shou ji hui you yi zhong yao shai zi de gan jue ， er qie mei yao huang yi xia xiang dang yu dian ji yi xia fan hui jian ， yi kai shi hai yi wei shi te you de gong neng ， ke fu shuo ， ke yi tong guo an shou ji xia fang shi miao zhong jie jue ， chang shi le ， shi ke yi jie jue ， dan shi guo xie tian you hui chu xian ci wen ti 。
ting hao ， chao zhi 。
gong neng fei chang qiang da ， shou gan hen hao ， hao ping 。
xiao ka ， zui xiao de ka ， yao qu jian ka ， hai yong bu le shou ji ， xin sai 。
hai xing ba ！
28 hao xia dan ， xian shi 30 hao you huo ， jie guo 2 hao cai you huo ， 3 hao shou huo ， qiang dong mang jie hun ， wu liu bu neng diao lian zi a ， you yin wei wifi wen ti huan ji ， shou hou bi jiao gei li ， cheng ken re qing xun su ， shou ji hen piao liang 。
zhe nan dao shi ta zi wo diao jie le ？
zong ti wu mei hai shi hen man yi de ！
di yi ci yong mei zu ， she ji bu cuo ， yong qi lai hen shu fu 。
shou ji huan ke yi ， zhi de gou mai ， zhi chi guo huo ！
hen hao yong ， hen bu cuo de shou ji ， jia lian wu mei 。
shou ji hen hao kan ， yong zhe hen bu cuo ， jia lian wu mei ， mai jia tai du hao ， fa huo su du kuai ， wu liu ye cha bu duo 。
mei lan shou ji hen hao yong ， hao ， hao 。
gan jue hai ke yi ba ， zan shi wei fa xian wen ti ， mai gei ba ma yong de 。
hao ping le ， wu liu gei li ， shou ji liu chang hao kan 。
mai lai song ren de ， shi yong le yi xia ， gan jue ting hao ， yin wei wo zi ji yong de jiu shi mei zu mx3 ， suo yi dui xi tong ye bu mo sheng ， zhe ge jia wei zen me dou zhi le 。
mai gei ma ma de ， shou ji bu cuo ， 599 bi shi ti dian hou dao duo le 。
shou ji ting hao ， hen liu chang ， jiu shi dian chi you dian bu nai yong 。
bu shi gei zi ji yong de ， ye bu zhi dao ju ti qing kuang ， gei 5 fen ba 。
ben lai xiang mai fen se de ， mei huo ， lan se ye bu cuo 。
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， huo dong mai de ， hen shi hui ， mu qian yong zhe hai xing de 。
deng le zhe me jiu ， zhong yu huan le shou ji le ， gan jue man zhi de ！
gan jue ting bu cuo de ， ping mu gang gang hao ， dian chi yong de ting kuai ， chong dian ye geng kuai ， hen duo an zhuang de ruan jian bu neng yi dao sd ka li mian ， bu guo ji shen nei cun ye zu gou le 。
man bu cuo de ， jia lian wu mei ， guan wang tai man qiang le ， jing dong hao mai duo le 。
yao zi ji qu qu ， shuo shi tou di yuan ci zhi le ， rang ren wu yu ！
chu le kuai di shen me dou hao ， yi hou hai hui zai lai gou mai ！
shou ji zhen de hen bu cuo ， hao yong ！
jiu shi bu zhi dao wei shen me hui xuan ze you zheng zhe yang de la ji kuai di 。
ma ma zhi kan shi pin ， bu wan you xi suo yi hen liu chang bu ka 。
man yi 。
shi zheng pin 。
mai gei ma ma de ， wu liu ting kuai ， shi wu mei kan jian ， ying gai hai bu cuo ba ， 599 qiang dao de hen man yi ， zai mei zu guan wang qiang le hao ji ci mei qiang shang 。
guo chan shou ji yue lai yue chu se le ， qi dai geng ku geng jian duan de ji xing ！
xi tong bi jiao wen ding ， ying yong cheng xu ye dou bu cuo ， fu zhu gong neng qi bei ， shuo shi hua ， shou shi gong neng he xuan fu qiu gong neng you dian zhong die ， ru guo dou kai yi bu fen ， bi jiao hun luan ， wo ge ren jue de ， xuan fu qiu yong chu bu da ， hai zai ping mu shang zhan wei zhi ， rong yi cao zuo shi wu 。
yong le yi zhen zi cai lai ping jia 。
wai xing mei you te bie piao liang ， hai ke yi 。
jin tian shang wu chu xian guo yi ci duan zan hei ping ， zai shi yong wei xin shi ， you xin xi jin lai ， tu ran hei ping mei fan ying le 。
qi ta de ， dou hai bu cuo ， fan ying kuai ， mei tai duo zhan xi tong nei cun de wai gua cheng xu 。
jiu shi zuo tian ， yong bai du da kai wang ye ban jie mian shi ， bi jiao ka ， zui hou jin ran si ji le 。
hai ke yi ba ， xi tong liu chang ， mei you tai da wen ti ， dang bei yong ji 。
hai xing ba ， ting piao liang de ， jiu shi hao xiang ping mu you dian bu ping yang de ， bu guo ye bu ying xiang ba ， shou dian tong da bu kai ， bu zhi dao wei shen me 。
xing jia bi gao ， xing jia bi gao ， xing jia bi gao 。
bu cuo ， jiu shi you de shi hou you dian ka ， zong ti hai xing 。
mie you hua wei de gei li ， yi ban ban ， cou he yong 。
zhen e xin 。
jiu mei zu jia jia gou zhe zhong fang shi 。
man yi ， yong le cai lai ping jia de ， hen xi huan 。
hen hao de gou wu ti yan ， bu cuo zhi chi ， shou ji ye hen hao 。
da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai o ， da ai da ai 。
hai xing ， yong zhe jiu na yang ， zhe jia wei bu neng you tai gao yao qiu 。
ji bai kuai ， ni shuo ka wo neng li jie ， neng bie yi hui er xiao yuan quan shi ling yi hui er cheng xu bao cuo ma ？
zhuo mian she zhi ge wen jian jia zhi jie kan bu dao quan bu 。
jing chang si ji ， 2 ge yue fan chang geng huan ting tong ， bu shi yi ban de re ， bian chong bian wan geng re ， er qie su du fei chang ka ， zhen de wu yu 。
shou ji yong zhe bu cuo ， shou gan hao ， zong ti bu cuo 。
dong xi hai shi bu cuo ， xian zai yong ye jue de hen hao ， dan shi jiu shi xia zai app yao fan fu xia cai neng an zhuang qi ， you xie dong xi zi ji bu qu da kai jiu fa xian bu le zai na li 。
zong de lai shuo hai shi bu cuo de ！
mai de shi hou shuo song er ji ， dao huo jiu song ge mo he ke ， hu you ren ， bu guo wu liu zhen xin bu cuo 。
yi ban ban ， yi ban ban ， yi ban ban ， yi ban ban 。
ting piao liang de ， you dian xiao wen ti yi jing tui le ， bu she a 。
shou ji bu cuo ne ， fei chang hao ， wo hen xi huan ， zhen xin bu cuo 。
zhi chi jing dong ， shou ji bu cuo ， shi xin pin ， zheng pin ， shou ji pei zhi ting hao ， ye hen hao kan ， kan qi lai hen you jin shu zhi gan ， bu guo jiu shi mei song ge xiao li wu ， dan shi jia ge hen gong dao shi hui ， er qie song huo su du chao kuai ， wo di yi tian xia wu mai de ， di er tian zao shang jiu shou dao le ， huo dao fu kuan ye ting fang bian ， zong zhi ， shi yi ci yu kuai de gou wu 。
su du kuai ！
hen hao ， hen qiang da 。
ping mu fa huang 。
hen hao yong ， wai guan ye hao kan ， hen yu kuai de yi ci gou wu 。
zhi chi guo chan ji ， ping mu hen da ， fen bian lv hen gao ， kan shi pin hen shuang 。
di yi ci yong mei zu de shou ji ， ting hao yong de ， yun xing liu chang ， ping mu qing xi ， zuo gong bu cuo ， yong guo xiao mi ， hua wei ， mei zu bu cuo de ！
tao can bang ding de cha jin ， chang jia bu xiang mai zhe ge jia ye bu yao zhe yang biao ， xiao mi ya xia lai de shou ji jia ge ni men jiu xiang chu zhe zhong ban fa 。
zhe kuan bang ren mai de xi wang bu yao you wen ti a 。
zhi qian mai de mei lan note chu xian ka cao bu shi bie sim ka huan xin jie jue le ， hou lai qian zhi huai le you hen kuai ji xiu jie jue le ， xian zai hai zai yong 。
gang shang shou ， yi ru ji wang de hao ， jue de bi mei lan note hao yong ， xi wang bu yao chu xian hou qi de wen ti 。
hai ke yi ， bu cuo ， ting hao kan de 。
shou ji shou dao le ， hai zai shi yong ， pei zhi hai bu cuo 。
ting hao de ， wo xi huan zhe ge chan pin ， hao yong 。
zhen bu cuo ， hen zhu yi xiao xi jie ， hen xi huan ， ben ren yong de shui guo 6 ， gou le 。
zheng zai shi yong ， zuo tian gang dao ， chu le xiang ji he fen bian lv wai ， qi ta hai xing 。
qian ji tian zai jing dong qiang gou le yi tai 999 yuan jian guo 32g ban ， yong le yi tian xi tong ka dao bao ， wai guan su liao gan ye hen qiang ， xiang ji le shan zhai ji ， zai xian yu 900 yuan chu shou le 。
5 de ping mu you dian da ， zhe ci guo duan ru shou mei lan 2 ， hui se tong yong ban ， shou gan hen shu fu ， er qie hui se de kan shang qu you dian xiao gang pao de gan jue ， xian de hen gao dang ， zui zhu yao de shi liu chang xing hen hao ， sui ran shi tao can ， ye yao bi zhuan mai dian hua suan bu shao ！
hen bao qian xian zai cai lai ping lun ， shou ji fei chang piao liang fei chang xi huan ， er qie fan ying ye hen kuai ， yong qi lai shu fu ， fei chang man yi de yi ci gou wu ， zhi de mai 。
shou ji zhi gan bu cuo ， yi qian ye yong guo an zhuo shou ji ， shi jian zhang le jiu ka ， bu guo zhe ye shi bi mian bu le de ， he ping guo xiang bi ， sui ran hai you bu zu ， dan zhe ge jia wei ye shi zhi de ， hai zai cong ping guo xi tong dan dao an zhuo de shi ying zhong 。
di yi ci mai mei zu de shou ji ， hai you dian dan xin ， dan yong le liang tian zhi hou te de hai ping jia zhen xin bu cuo ， hen gao de xing jia bi ， zhi de mai 。
shou ji zhen xin bu cuo ， mai de lan se de ， wang su ye hen kuai ， di di hen xi huan 。
gang kai shi yong bu xi guan ， man man jiu hao le 。
jiu shi sim ka yao yong wei ka ， fei chang ma fan ， yao qu ying ye ting huan 。
zuo tian gang dao de ， yong le yi tian hai ke yi ， yong ji tian zai bu gei ping jia 。
xing jia bi gao ， kan zhong shi hui ru shou ， zuo gong fang mian hai you dai gai jin ， bian kuang yu bo li xiang jie de fang rong yi chu xian hua hen 。
fei chang hao de shou ji ， zhi qian yong de shi mei zu 3 ， zhi chi mei zu ， zhi chi guo huo 。
ke yi ， hao yong bu gui ， men dang hu dui 。
shou ji ting piao liang de ， jiu shi yong de shi hou chong dian fa tang ， qi ta de dou hai hao 。
hai hao ba ， gei wo ge yong de ， zhi shi luo ji yi ge ， qi ta de hai yao zi ji qu mai 。
cong meng xiang dao 5 ， wo dou yong guo ， hai shi yi ru ji wang de hao 。
jue de hai xing ba ， gang kai shi yong ， hai mei you fa xian shen me wen ti ， xi wang hao yong ！
dong xi hen hao ， mei ji tian jiu na dao le ， zheng hao shi yi ， su du yi jing hen man yi le ！
jiu shi huan huo huan le hao jiu ?
hai ke yi ba ， jiu shi hen nan 799 mai dao ， gan dao yi han 。
hai bu cuo ， mei mei bi jiao xi huan ， jiu shi tai da le 。
zhi qian yong de mx2 ， zhe ge gang dao shou ， gan jue hai bu cuo 。
ping mu da xiao he shi ， su du hen kuai ， fei chang xi huan 。
ke yi ， hai suan guo hou qu 。
su du fei chang kuai ， mei guan ， dian zan ， wu chao suo zhi 。
mei zu guan wang mei you huo ， jing dong dou you huo ， liang tian dao ， su du jiu shi kuai 。
shu ma chan pin yi zhi shi zai jing dong mai ， jiu shi fang xin 。
shou ji bao zhuang wan hao ， shang shou liang tian gan jue hen bang ！
bang peng you mai de ， hai bu cuo 。
yi qi mai le yi ge chong dian bao ， wang nai yong ！
shou ji hai bu cuo ， ting da de ping mu ， wai guan bi mei lan you suo gai bian ， xing neng hai ke yi mu qian mei shen me wen ti ！
zheng zai shi yong zhong ， zan shi mei you fa xian shen me bu hao de ！
wai guan piao liang ， xi tong jian dan yi yong ， hen bu cuo ！
zong ti hai bu cuo ba ， jiu shi ping mu chu mo de shi hou gan jue bu shi hen hao ， yao huan yi ge mo kan kan ba 。
mx4 shen shang que dai zhe mei zu fu yu mx ji xing de yuan you de gu ao ， qi shi mei zu bu ying gai gai bian ge xing ， ying gai xiang zhe zen me ba ge xing jin liang wan shan ， gen sui chao liu jiu hui bei chao liu yan mei 。
hen man yi ！
zong zhi ba ， mai ji qi zhi qian de ge zhong dan xin ， zai shi yong zhong wan quan mei wen ti ， wei yi tu cao de ge xing dian jiu shi hou gai ， zhen xin mei you bi yao nong cheng ke chai ， ying xiang shou gan ， bu guo xiang xiang yi hou ke yi sui bian huan ge hou gai bian ge wai guan ye suan ke yi jie shou le 。
zui zhong yao shi mx4 cong nei zai li nian dao wai zai she ji zhen xin jue de bi mx5 yao you ge xing de duo ， mx5 yi jing mo sha tai duo mx ji chu xing luo ji ， yue lai yue sui da liu le 。
zhen xin hen hao yong le ， xian zai shou ji ying jian guo sheng ， sui ran shi shang yi dai ji xing ， dan wan quan yi jing man zu le 。
bu cuo ， shi zheng pin ， xiang xin jing dong 。
zan yi ge ， bu cuo ， jue de wu you suo zhi 。
yong le yi tian ， gan jue hai xing ， zhe ge jia wei bu cuo le ， bu yao mai tao can jia hai shi neng zuo hao peng you de 。
zai she zhi li wu fa jiang wo jia li de wifi tian jia zhi lie biao li 。
shang shu wen ti chang jia bu zhong shi he jie jue ， jiang hui yan zhong ying xiang ke hu shi yong ti yan he zheng mian xuan chuan 。
qi shi shou ji qing song jiu neng tian jia 。
da kai bao zhuang ， lian chan pin shi yong shuo ming shu ye zhao bu dao ， 02 。
zen me yang jiang ka zhuang ru zhi jia ， ping mu shang biao qian zi gen ben kan bu qing chu ， 03 。
shou ji ke yi shuo shi zhe jia wei zui hao de le ， yun xing liu chang ， chu ping ye hen ling min ， jiu shi biao zhun ban tai nan mai le 。
shou ji bu cuo ， gong neng hai xing ， zhe ge jia wei ke yi le 。
gei wo ma mai de ， kan zhe hai ke yi ， yong liang tian zai shuo ba 。
hen hao 。
jiu shi song de mo bu shi gang hua mo ， zong ti lai shuo ， ting hao de ， dian ge zan ！
shou ji bang bang da ， jian tong xue mai le bu cuo ， jiu mai le song nan peng you ba ， ta te bie gao xing ， kuai di ye hen gei li ， fu wu ju hao 。
ke yi ， wai guan bi jiao hao kan ， xing jia bi jiao gao 。
di yi ci yong mei zu ， hen man yi ， xi tong hen liu chang ， zan yi ge 。
hai ke yi ， zhe ge jia wei ， xing jia bi hen gao le 。
bang lin ju mai de ， wo shi yong le yi xia ， fan ying bu cuo ， nei zhi ruan jian dou ke yi xie zai 。
hao yong 。
kuai di xiao ge fu wu tai du hao 。
ping mu hen da ， fan ying hen kuai 。
zi ji shi yong liang tian hou gan jue chao shuang ， wu you suo zhi ， shuo shi hua qi ta pai zi dou pai hou 。
ting hao de ， jia lian wu mei ， zhi de yong you 。
jing dong wu liu hen kuai ， fu wu hao ， hao ping 。
gei lao gong mai de ， ting hao de ， zhu yao shi ta ting xi huan de 。
luo ji ， er ji ye mei de ， bu guo bao zhuang hai hao 。
yong zhe ge shou ji fa ping lun ne ， hen hao ！
mei guan da qi ， shi zai ！
zhe ge jia wei de shou ji ye jiu zhe yang le ， hen piao liang ， xiu qi 。
shang pin wai guan shi shang piao liang ， gong neng qiang da shi yong ， wu liu pei song te kuai ， hen man yi 。
bu cuo ， zhe shi wo mai de di wu tai le ， jia shi ren cha bu duo yi ban dou shi zai yong mei zu de shou ji 。
shou ji dai ji shi jian jiao zhang ， dian chi bi jiao nai yong ， shou ji fan ying hen kuai 。
hen rong yi fa tang fa tang fa tang ， ming ming yao zhi zhi ban fa piao jiu ying shuo dian zi ban de da dian hua gei ke fu ye wu li ， dan shi bao xiu dou bu zhi dao zen me nong 。
zui jin mai le mei lan note2 ， jiu shi wo shou li de zhe yi kuan ， ju ran hai shi you wen ti 。
jiu suan ru ci ， hai shi yuan yi xiang xin ， yu shi gei zi ji fu qin mai le yi ge ， jie guo ， shuang ka shuang dai lao shi bian cheng dan ka ， ling yi ge ka bu neng yong ， wen le shou hou ， shuo shi yao fan chang ba 。
mei lan note1 ， bang peng you mai de ， la ba sheng yin xiao ， shi wai shao wei chao za dian ， gen ben ting bu qing chu ；
nan dao mei zu de wen ti ， dou rang wo yu dao le 。
yi jing shen qing tui huo le ， you ding le yi ge ， ru guo hai shi zhe ge yang zi ， na me ， wo yi hou zai ye bu mai mei zu de le ， er qie ， wo xiang xin wo ye bu hui zai xiang wo shen bian de ren tui jian le ！
ping mu tie he bu hao ， you ge dian ， wo ye shi zui le 。
zi ji mai le yi ge mei lan ， jie guo ， xin hao xiang dang bu hao ， sui ran 4g yu 2g zhi jian xin hao zhuan huan shi ge ge shou ji dou mian lin de wen ti ， dan shi zhuan huan cheng 2g xin hao hou ， hai shi na me bu wen ding ， jiu shi mei lan de wen ti le 。
bu neng tui jian a ！
wu nai a ！
tai shang zi ji le ！
you yu hai pa ma fan ， jiu jiang jiu zhe yong ， yi ge ka jiu yi ge ka ba 。
wo gei bie ren tui jian mei zu ， zi ji ye bang zhe mai le san si ge ， dan shi mai dao de liang pin lv que bu gao 。
zuo wei mei zu de lao ke hu ， suan shi ban ge fen ba ， wo ye you dian shang xin le 。
yi zhi yi lai dou hen xi huan mei zu ， chao ai ， jing ji shi hui 。
wifi xin hao cha hai bu ru yi qian de 。
shuo shuo shuo shuo shi yong ji tian de gan shou ba 。
ji man ge xin hao jin ran hai duan wang ， ru guo shi ying jian wen ti jiu deng zhe hou hui ba 。
hao kan 。
xi tong bu za de ， bu gou ren xing hua 。
qing bao shou gan bu cuo 。
shou ji bu cuo ， zhi shi bu xi guan zhong jian de shi ti an jian ， er qie dan xin shi ti an jian de shi yong shou ming 。
qi ta de dou rang ren man yi zhen fen ， chu se de xing neng ， liu chang de ti yan ， jia shang wo yi kai shi yong de shi lumia830 ， zhong xin hui gui an zhuo rang wo fa xian le zhe ji nian an zhuo de nu li ， wo zhen de fei chang xi huan zhe shou ji ， dan ， ying gai shi di yi pi pin kong wen ti ， ping mu zuo shang jiao qiao ping ， yong shou an hui an jin qu ， ling ren xiang dang bu shuang ！
qi ta de mei shen me wen ti ， suo yi wo wei le pin kong bu yan ， wo gei liang xing 。
4 ge ke fu tui lai tui qu ， fu jian yong guo bu neng tui ， gen ben bu shi 7 tian wu tiao jian tui huo ， ge wei zhu yi xian jing ， shou ji bu hao yong ， hen ka 。
chao zhi ， song de shou ji ke he tie mo ， song gei ba ba yong ， zi ye da ， cao zuo ye fang bian ， na dao hou ai bu shi shou de 。
hen hao ， cha guo le shi zheng pin ， bu cuo ， hao hao hao 。
shou ji hen jing zhi you shou gan ， xi tong liu chang du bu cuo ， hen hao 。
ji zi hai ke yi ， dan shi bu zhi dao zen me yang shang shuang ka ， nei cun ， you mei you shuo ming shu 。
hai ke yi ， jiu na yang ba ， bi jiao xiang ping guo 。
shou ji zuo tian shou dao le ， shou gan hai bu cuo ， yin wei shi mai gei wo ma de ， gong neng qi ta fang mian bu zhi dao 。
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， xi tong liu chang ， gong neng qi quan ， zhi wen shi bie an quan fang bian ， yan se ye hen piao liang ， shou gan bu cuo 。
hen hao ， su du kuai ， di yi ci yong mei zu ， gan jue bu cuo 。
xiao mei chu le zhe me jiu ， zhong yu mai le yi ge ！
ai ya ！
hai zai shi yong zhong ！
fei chang piao liang ， xing jia bi hen gao ， fei chang xi huan 。
wan you xi de shi hou que shi hui tang ， jiu shi wan dou de zhu ye hui hen tang le 。
ran hou di yi ci chong dian ， mei you ta men shuo de shou ji hui hen tang ， ke shi di er ci kai shi jiu chu xian le 。
xian shi yong kan hui bu hui you shen me wen ti ， zai shuo ge ！
wifi zhe ge wen ti ， hai zai guan cha zhong ， xin hao de hua ， hai shi ke yi de ， zong de lai shuo ， hai ke yi 。
jiu shi shou ji chong dian kuai ， yong de ye kuai ， zhe ge you dian bu hao 。
pai zhao de xiao guo zhen de mei xiang xiang zhong de hao ， shou ji fen bian lv ye mei xiang xiang zhong de hao 。
mai de shi hou hai zhen dan xin hui you mai jia shuo de na xie wen ti de 。
dan shi shou dao hou ， dou kan le xia ta men shuo de na xie wen ti ， dou mei you ， xin li cai ta shi le yi dian 。
shou ji hai mei dao de shi hou xin jiu qi shang ba xia de 。
shen me dou hen hao ， ru guo lai dian he duan xin yi ji wei xin de tu biao neng xian shi you ji ge wei jie de hua ， jie zhe zai mai ji ge 。
jiu shi wu liu man le xie ， yuan ben shuo di er tian song dao de ， jie guo deng le san tian cai dao 。
yong le zhi hou que shi fa xian lian wifi shi hui diao wang ， er qie xin hao ye bu shi hen hao 。
dan shi xin shou ji dao shou hai shi hen kai xin de ， qi yu ye mei you tai da wen ti 。
yin wei you shuo shou ji you hua hen de ， suo yi song lai hou te yi zai xi jian cha le yi xia ， ran er bing mei you fa xian you hua hen 。
shou ji hai ke yi de ， jing dong ke fu chu li wen ti hen ji shi ， hen kuai 。
hai ke yi ba 。
zen me shuo ne 。
qi ta de e 。
xi tong suan bu cuo de ， bi bie de an zhuo ji man yi ， yang zi yi ban ， ha 。
hai bu cuo ， ye hen gao da shang de gan jue ， jiu shi bian kuang shang you yi dian dian xiao xia ci 。
shou ji shi zhen bu cuo tao zhuang bu hao 。
bi wo men zhe gui xie dan mei jin se ， zhi hao lai zhe le ， mei zhao a ！
2 tai mei zu dou hai shi bu cuo de ， ge fang mian dou hai bu cuo ， jiu shi you yi dian jiu dian yu men ， mao si mx5 de wifi lian jie bu zen me hao ， jing chang jia si ， xin hao quan man jiu shi mei you xia zai shu ju ， qi ta de dou hai hao ， jing dong song huo xiang dang de kuai ， 3 tian zhi nei jiu dao le ， zhi chi mei zu 。
yuan lai yong de shi mx4 ， guo qing gao huo dong le ba mx4 song gei le mu qin yong ， gang hao guo qing gao huo dong ， you xian huo le jiu zhi jie mai mx5 。
jiu shi jin se you dian lou ， nv you xi huan mei ban fa 。
hai ke yi ， shi zheng pin 。
jing wen wu fu bu cha shou ji ru tang ， sui ding wu mei yu jing dong yi ， mu song chen ji ， su wei zhi jing 。
qie guan wu mei yu zhang zhong ， jing bai xian qiao ， jin si yin xian ， geng you zhi wen ling dong ， ming jie xi li ， shen he fu yi 。
wu deng xin xi ， guo huo yi jing ru si ， le zai you zai ， he bu ke wei ？
jiu shi wifi you wen ti ， ping mu qiao bian ， qi ta hai hao 。
bu cuo ， liu chang du bu cuo ， shou gan hao ！
hen hao ， bu si ji ， hen qiang da 。
shou ji bu cuo 。
dong xi hai bu cuo 。
ting hao yong de ， an jian hen xin chao ， xi wang nai yong 。
ting hao de ， bang peng you mai de ， hai bu cuo 。
ha ha ha ha ， bu cuo 。
shou xian zhe shi yi ci shi bai de wang gou ， ci chan pin xin hao zhen de tai cha le ， shi qu zhong xin ma lu shang dou cai san ge xin hao ， zai jia zai men shi jing chang jie bu dao dian hua ， yi tian shi ji ge lai dian ti xing ， gu ke da bu tong wo dian hua sheng yi pao le hao duo ge ， nan dao huang zhang zhi hui chui niu bi ma ， zui ji ben de gong neng dou zuo bu hao ， you shen me zhi de xia chui de ， song ge tao ， yi hao mi hou ， dai shang you shou gan ma ， jian zhi jiu shi er shi sui de gu niang chuan wu shi sui de mian ao ！
shi qu lian ge shou hou dou mei you ， hao dai ye zuo le xin me duo nian shou ji le ， ji ben pei zhi neng xian wan shan ma ， ci chan pin guang da wang you shen mai ！
bu yao bei bie ge mi huo le ， wo ye shi kan le hao jiu cai jue ding mai de ， jie guo zhen hou hui ！
bu cuo de dong dong ， yong qi lai hen shun shou ， bu cuo 。
yong zhe hai bu cuo ， chu le ping guo jiu shi mei zu le ， xi guan le 。
yong le cha bu duo yi ge yue le cai lai ping jia de ， 1 fen shi gei kuai di de ， 1 fen gei shou ji wai guan he xiang su de ， qi ta zhen xin bu xing ， gen lao gong de wang su bi qi lai man duo le ， kai ji hen man ， shou ji ji ge yue bao bao shuai le yi xia ， jiu bao ping le ， jiu shi zuo zai de shang shuai le yi xia ， zhong kan bu zhong yong ， qi ta de shou ji cong chuang shang diao le xia lai ye bu hui zhe yang ， si guo yi ci ji 。
zhi qian yi zhi yong iphone ， yuan lai yi wei hui yong qi zhe ge xi tong hen bu xi guan ， dan hai bu cuo ， mo fang ping guo xi tong zuo de hen xiang jiu shi wai ke hen you wan ju gan ， zong ti lai shuo xing jia bi hai shi gao de ， yong zuo bei yong ji bu cuo 。
dou hai ke yi ， ting liu chang de ， bu ka ji ting hao de 。
bu cuo ， ting hao ge de ， shou ji yong le zhe me zhang shi jian yi dian wen ti dou mei you 。
shou ji jia lian wu mei ， yi zhi zai yong ， hai bu cuo ！
shou ji hai shi bu cuo de ， mei zu zong jue de ta de fan ying you shi hou hui ka dun ， di san ge mei zu shou ji le ， dou zhe yang ！
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， zong ti lai shuo hai suan man yi ， xi tong liu chang ， dian chi nai yong ， ping mu ye qing xi ， fa re hai zai jie shou fan wei nei ， zhi shi 16g de nei cun bu tai gou yong ， zhi shi zhao xiang you dian dui bu qi xiang su ， qi ta de you dai ti yan 。
wo xian zai jiu yong de mei lan note2 ， ji ben xing neng dou hen hao ， guang xian an de shi hou pai zhao xiao guo mei you li xiang hao ， dan shi yi jing hen bu cuo le ， guang xian hao de hua pai chu lai bu pa fang da ， xi jie hen hao ， hai you shen bian ren dou shuo hen piao liang de shou ji 。
ying gai shi shou ji de xi tong you wen ti ba ！
you dian ka ， da de zhu da de jiu le jiu hui ka ka ， mei fan ying le ， deng yi hui you xing le 。
hai hao ba ！
bu zhi dao shi shen me wen ti 。
shou ji kai shi gan jue bu cuo ， yi ge yue le ， gan jue mei zhi qian hao yong 。
yun xing su du bu ru mi 4 。
zhi yu jia ge na kuai ye suan dui de qi de 。
yong le yi ge yue ， mei chu xian shen me wen ti ， zong ti lai shuo ji zi ke yi ， jia lian wu mei 。
zhong jian huan le yi ci huo ， kuai di hen gei li ， xi tong sheng ji hou shou ji hen hao yong ， dian chi ye gei li 。
zuo wei qian yuan ji lai jiang hen bu cuo ， flyme xi tong you hua de hen hao ， zi dong sha si hou tai jin cheng ， sheng dian you sheng cun 。
hen bu cuo ， zhi chi guo chan ， xi tong liu chang ， fan ying kuai 。
gei bie ren mai de ， ying gai hao yong ， ke yi ba 。
ting hao de ， bu cuo ， shou ji bu cuo de 。
dou hen bu cuo ， dan shi wifi ou er zi ji duan ， que shi shi ge wen ti 。
yi ban ， hai you shi wu xin hao ， gan ying ye you shi shi kong 。
hai ke yi ， xi guan hao ping ， yong jiu le cai zhi dao hao huai 。
xin hao wen ding ， fen bian lv gao ， ping mu da 。
shou ji ting hao yong de ， ping da ， mei mei shang xue yong ， fan ying bu cuo 。
hao ping ， fan ying hai shi hen kuai de ， hen you zhi gan 。
zong ti hen hao 。
hen hao yong 。
shou ji bu cuo ， gou da ， xi tong liu chang 。
ji zi zhen mei you na xie shui jun men shuo de na me hao ， wen ti yi da dui ， nei zhi ruan jian duo er qie bu neng shan chu ， zi xia zai duo ji ge ruan jian jiu jing chang ka si ， dian chi bu nai yong ， qing du shi yong yi tian xia lai jiu sheng bai fen zhi shi ji le ， wifi lian shang jing chang wu wang su ， ting tong sheng yin jiao xiao ， dao hang ban xiao shi duo ding bu dao wei ， hai de qiang gou ？
bang bang da ， zhe shi wo mai de di san kuan mei zu shou ji ， zhi chi zhi chi 。
quan gao qing ping ， wai guan piao liang ， jiu shi wai fang cha le dian ， ling sheng jiao xiao ！
zhe kuan mei zu bu cuo ， wai guan piao liang ， su du kuai ， man yi le 。
en ， yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ， zhe me shi hui zhe me hao yong de shou ji jiu shi wo xiang yao de ， cai bu zhi chi ping guo ji ne 。
di yi ci mai mei zu ， di yi tai ji qi zhao xiang mo hu ， guo duan huan ji ， huan wan hai ke yi ， fu wu tai du hen hao ！
gei hai zi mai de ， jia lian wu mei ， gong neng hen qiang da 。
fei chang xi huan ， shou ji ye fei chang hao yong ， xing jia bi hen gao ！
yong le yi ge yue bu dao ， ping mu shi ling ， you guan ji guan bu le ， xia mian hai chu xian hei ping ， zhen cha cha ！
hao ， yi ru ji wang ， jing dong pin zhi 。
xing jia bi hai suan bi jiao gao ， zheng ti ke yi ， jiu shi bu zhi dao shi jian jiu le hui zen yang 。
hai shi man bu cuo de ， zhi wen jie suo you shi hou yao shi liang san ci cai xing ， qi ta de hai shi bi jiao bu cuo 。
dong xi bu cuo ， song huo su du gang gang de ， kuai di xiao ge hen hao 。
dao bao ， zhao xiang dui jiao man shen me de dou bu shi shi er le 。
xi wang bu hui bi wo ma de hong mi note geng ka 。
xi tong kai shi man man bian ka ， zhu zhuo mian chu xian wu xiang ying de wen ti ；
zhe cai bu dao yi ge yue ， zhen xin bu zhi dao hou mian deng dai wo de shi shen me 。
xia la dao hang lan ， ci shi an jie ting jian san ci yi xia ye shi mei yong de ， san ci yi shang ru guo ye mei yong de shi hou ， jiu xu yao an dao dian hua jie mian zai jie ， cong ci wo cong shan jie dian hua bian cheng le 13 miao nan ；
xian mai le mei lan 2 shi yong le ji tian jue de ke yi ， hou lai cai huan de note2 。
duo ge ying yong xiao ka dun yi jing wu gan le ， ju ran hai hui shan tui ；
bao bei hen xi huan ， zhi liang hen hao ， fei chang bu cuo 。
wai guan piao liang ， yong le kuai yi ge yue le ， gan jue bu cuo ！
yong le yi duan cai lai ， bu cuo ， zhi chi guo huo 。
fan ying chi dun ， you de ruan jian shan tui ， tong dian hua ting bu qing chu 。
fei chang hao de shou ji ， wai guan piao liang ， xi tong liu chang ， hao yong ， jing dong gei li 。
fei chang hao ， zan yi ge ， mai de tao zhuang ban ， xing jia bi hen gao 。
wu bi de la ji ， yu shi wu xiang cha shen yuan ， shou hou fu wu ye hen la ji 。
hai bu cuo ， zi ji yong de hen shu fu ， tui jian yi xia 。
hai xing 。
geng huan le yi tai xin de ， hai shi na yang ， jiang jiu zhe yong ba ！
yong zhe hai bu cuo ， zhu yao shi ke yi mai luo ji ， shi hui 。
shou ji hen hao yong ， jiu shi bu nai shuai ， qing qing yi shuai jiu sui ping le ， fu fei huan ge ping qu diao ji bai ， kui si le ， liang xin jian yi ， zui hao mai ge sui ping xian ！
xin mai de shou ji ， wai guan bu cuo ， qi dai shi yong 。
hen hao de shou ji ， bang xiang qin men mai le hao ji kuai le ， xian zai hai you lai wen de 。
shou ji bu cuo ， jiu shi you yi dian ， you shi hou shou ji zi ji fan hui ， bu zhi dao shi shen me yuan yin 。
hen hao yong ， fei chang de xi huan ， bu cuo 。
hai xing ba ， jiu shi you shi hou you dian ka ， nei cun you dian xiao ， bu zhi dao zhi liang za yang 。
xi tong liu chang ， ge zhong gong neng dou hen man yi ！
bang tong shi qiang de ， zhen de fei chang chao zhi ！
ru guo huo duo yi dian jiu hao le ！
dong xi hen hao ， geng fang bian ， zhi chi jing dong 。
zhe ge ke yi de ， huo dao le wo da kai yi kan shou ji hen xi huan ， kuai di ye hen gei li 。
bu shi hen hao yong ， zhi wen jian bu ling min ， you shi yong bu le ！
xi tong liu chang ， dian chi yi tian yi chong ， wai guan hao kan 。
zhe ge jia ge ， zheng ti hai suan bu cuo ba 。
hen hao ， dai hui jia dou jue de ， ni shi zi ji qu na li 。
yong le da gai ban ge duo yue ， mei you ka guo ， dan shi you yi xie ruan jian yong qi lai you shi hou hui shan tui ， bi ru you dao ci dian 。
hai you jiu shi shuang ji ping mu jiu hui liang na ge shou shi ， hen duo shi hou dou bu hui liang 。
zhe ge shou ji ， wo shuo shi hua ， gan jue hai bu cuo ， dan shi mei na me gao duan 。
zhi wen shi bie hen bu cuo ， er qie shou ji de fen bian lv gao ， pai zhao xiao guo hen hao ， tu pian bi jiao gao qing 。
hai ke yi ， jiu shi sheng yin you dian xiao ， qi ta de hai ke yi ！
bu cuo ， jia ge bian yi ， xian zai hen duo dong xi dou zai jing dong mai le 。
hai bu cuo ， xing jia bi ting gao ， shi yong qi lai ye hen liu chang 。
shou ji yong qi lai bu cuo ， jiu shi xi tong bu shi zi dong qing li nei cun de ， she zhi cheng zi dong de le sou suo wan hou mei tian hai yao shou dong qing li ， hai you jiu shi xi tong sheng ji tai kuai le ， bu sheng ji jiu hui you dian ka man ， hai you lian tong 4g ka wang luo hen man ， zong de lai shuo hen bu cuo ， qian yuan ji yi jing hen chu zhong le 。
ben lai jue de hai ting hao ， yong le 4 ge li bai jiu mo ming kai guan ji ， dao zhi wo jiang ka cao sun huai ， ji hui qu wei xiu yao qiu ka cao fu fei ， zhe que shi ren wei wen ti ， jiu fu le ， ran hou xiu wan ji hui lai ， ping mu chu xian jiang jin 10 ge xiao hei dian ， rang wo dui shou hou 。
hai mei yong dao yi ge yue ， ting tong jiu huai le 。
zhun bei fan xiu ， la ji ， ba yong hu dang shi yan bai shu 。
bu cuo ， tong jia wei qi jian ji quan shi fei chang hao yong le ， jiu shi bugme zhen de you dian keng 。
shou ji hen hao yong ， ping mu da xiao he shi ， shou ji yin zhi hen hao ， wei yi bu man yi de shi cai ji tian shi jian jiu jiang jia 100 yuan ya 。
shou ji hai xing ， yi zhi yong de mei zu shou ji ， zhu yao shi xi huan ta de xi tong ， bu guo bu shuang de shi tie le mo zhi hou cai fa xian bian kuang chu you ge feng xi ， yao huan de hua de ba shou ji ji hui chang li jian ce ， you yu ji zhe yong shou ji ， you mei you bei yong ji ， jiang jiu zhe zai yong 。
bi guan wang gui 200 ， dan shi zhi liang bu cuo ， zeng de san jian tao bu cuo ， bu cuo 。
ping mu you wen ti ， zhong jian yi tiao mei you chu kong ， kan tu ， yi xing dou bu xiang gei ， mai ge shou ji ting e xin de 。
mei cheng yi ， bu shi xiao long 801 hai mai zhe me gui ， ka cao ye bu hao kai ， shou ji hen qing mei shou gan ， cao zuo xi tong mei shen me te se ， you xie gu fu wo dui mei zu de pian ai ， bu shi yao hei you yi shuo yi 。
zhi liang bu cuo ， fa huo kuai ， dun huo zhong 。
hao yong 。
yong le 2 ge duo yue ， yi dong 4g you dian zha ， xin hao man ge ， dan shi que shua xin bu le jing dong 。
jie dian hua you shi sheng yin bu qing chu ， da suan qu qi jian dian kan kan shou hou ， mai zhe ge jiu shi tu ge kuai 。
shou ji hai shi ting piao liang de 。
shou ji gang na dao de shi hou yi zhi chu mao bing ， hou lai tui hui qu fan xiu guo liang ci ， xian zai hai ke yi yong 。
hen bu cuo ， hen xi huan ， xiang su gao 。
hen hao ， hen xi huan ， xi fu shuo bu cuo 。
zhen hen xi huan ， xing jia bi gao ， deng ke fu mei mei hui fu 。
zhen bu xiang shuo shen me le 。
shou dao de shi hou kuai di dan dou bei si diao le ， kuai di bei da kai le ， ye mei ren guan 。
song de ， huang zhang ye xue lei jun le gao shen me ji e ying xiao ， tao can xiao shou 。
wei bo zong shi ka ， qi ta de shi ying flyme jiu xing le ， dian chi shi zhi chong ， wo kai shi wei le cha ka cha dian ba shou ji bai duan 。
yong le ji tian ， gan jue bu cuo ， wan you xi ye bu ka 。
xing jia bi gao ， zhun shi miao dao de ， gei lao ma yong zheng hao 。
shou ji yong le yi duan shi jian le ， mei you chu xian wen ti ， hen hao 。
xing jia bi hen gao ， hai zi dai lao ren ji mo shi ， qiang yi ge gei lao zhang ren ， hen bu cuo 。
bu cuo ， mai le n tai le 。
wo zhen shi jian le ge da bian yi 。
shou ji hen piao liang ， gei ma ma mai de sheng ri li wu ， xi wang ta xi huan 。
bao zhuang jing mei ， wei chai feng ， dian jia hai song le gang hua bo li mo he hou gai 。
ping mu da xiao he shi bi chao shi bian yi ， huai yi duo bao dao you nei mu me ？
xi tong yong de xi guan me ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
pei jian zhi liang ru he ？
shou xian shi zheng pin ， liu chang du bu cuo ， dan shi shou ji ye pai bi bu shang yi jia er dai shou ji 。
hao ping ， fei chang xi ， zan shi wei fa xian shen me wen ti ， xing xing jia bi zhi wang 。
huo ji shou ， hai xing ， yi ru ji wang de kuai 。
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， yun xing liu chang ， xi tong zuo de bu cuo 。
hao yong bian yi ， zuo gong piao liang liu chang 。
hai bu cuo de ji qi ， yan se hai bu cuo ， gou yong le 。
shou ji hen hao yong ！
xiang su fei chang qing xi ， xin hao su du shen me de dou hen hao ， zeng pin ye fei chang xi huan ！
sheng yin hao xiang you dian xiao ， you shi xin hao you dian cha ， qi ta hai ke yi 。
fan ying ting kuai de ， shou ji ye da qi ， xiang su ye bu cuo 。
ting qing xi de 。
bu cuo de shou ji ， yun xing su du mu qian kan hai shi bu cuo de ， zhi shi you xie gong neng hai mei gao dong ， ling bu neng root 。
ting hao de ， zheng zai yong ， mei shen me wen ti 。
shou ji you dian er hua ， jie shou wifi de neng li hen ruo ， qi ta dou hai hao 。
hai bu cuo ， jiu shi yong qi lai hen wu qu ， hao wu sheng qi de yi ge gong ju 。
hai ke yi ba ， yong le ji tian zheng ti man yi 。
chan pin hao ， jing dong kuai ， yi ge zi 。
qian yi ge shou ji shi mei 3 yong de ting hao de ， zhe ci hao bu you yu de huan mei 5 ， fei chang piao liang ， pei zhi zhu liu fan ying ye te bie kuai ， hen man yi 。
ting hao yong de ， wo xi huan ！
you ji hui hai lai 。
bu cuo ， ting hao de ， di yi ci zai jing dong gou wu bu cuo ， yong le ji tian ji zi mei you wen ti ， xie xie 。
yong qi lai man shun shou de ， hai bu cuo 。
bu cuo ， ke yi 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi ping mu tai da le ， bu xi huan 。
mai yi dong de mai cheng le lian tong ban ， hou lai xiang xiang hai shi shou le ， dan shi shou ji hao xiang bei yong guo le yi yang ， you hao ji chu shi shuai hua de ， zui hou hai shi tui le 。
shou ji bu cuo ， gei xi fu mai de ， ting xi huan 。
shou ji bu cuo ， shi wo xiang yao de gan jue ， yong qi shun chang ， jiu shi wu liu tai man le ， zai lu shang dou zou le 7 tian cai dao shou 。
yong le ji tian que shi bu cuo ， xiang su hao ， yun xing kuai ， you qi shi fen qi fu kuan 。
tai bang le ， shun feng kuai di yi jiu gei li 。
yun xing hen liu chang ， chao qing chao bao ， bi xiang xiang zhong yao hao hen duo 。
shou ji qi ta de fang dou ting hao de ， jiu shi zhi wen jie suo shao wei man yi dian dian ， hai yao you ya li cai xing ， zheng ti hao ping 。
hai ke yi ba ！
pin zhi bu cuo ， cun min man yi ， nong cun tao bao ， ren hao huo hao ， sha dou hao ！
que shi you hei bian ， dan shi yong qi lai gan jue hai mei you shen me bu yi yang 。
xing jia bi ting gao ， xian zai ye mei you yu dao shen me xiao wen ti 。
mai guo hen duo xiao mi shou ji le ， n ， yi ru ji wang de hao 。
fa huo you dian man 。
qi ta hai hao ， yong le ji tian ， gan jue hai bu cuo ， jiu shi xin hao cha le dian ， te bie shi pian dian de de fang jiu mei shen me xin hao le 。
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi jiao gao ， bu zu de de fang shi xiang su jiao di ， lve wei hou zhong 。
liang tian cai gei wo fa huo ， shun feng wu liu jiu shi kuai 。
shou ji dao huo ， shi zheng pin ， bu cuo bu cuo ， fu wu ren yuan shuo shi hua bu zen me di ， ai da bu li de 。
zong ti lai shuo hai shi bu cuo de ， zhi yao shou ji hao jiu zhi le 。
xiao mi shou ji yi zhi yi lai dou shi ji e xiao shou fa ， yi qian kan xiao shou pai ming hai zai qian wu de ， zuo tian yi jing zai qian wu li mian kan bu dao xiao mi de shen ying le ， dui yu wo men zhe zhong mi fen lai shuo ， ye hui jian jian fang qi xiao mi de ， yuan xiao mi neng zou de zhang yuan dian ba 。
shou ji gei jia li lao ren mai de ， que shi bu cuo ， dan shi zhe fa huo su du zhen shi bu gan gong wei ， fa huo yong le lia tian duo ， deng dai lan huo yong le lia tian duo ， zou de hai shi ems ， zou zou ting ting ， xie xie zhu zhu ， jian zhi you dian wu yu ， xiao mi ke fu wen sha dou shi da meng quan ， yi wen san bu zhi ！
guan fang zheng pin ， mai gei wo jie de ， ta zai wai de liang ge duo xing qi cai hui lai ， hui lai hou cai chai kai ， zhe ci quan jia de shou ji dou shi xiao mi gong si de le 。
shou ji ke yi hen hao yong ， dian chi gei li xing jia bi gao ， wu liu man de yi bi 8 tian cai dao ， jian yi bie yong you zheng 。
yi zhi dou zhi chi xiao mi ， shou ji yan zhi hen gao ， chi cun ye hen he shi ， hei bian ye mei na me nan kan ， ke yi jie shou de ， wei yi bu zu de jiu shi zhi wen jie suo que shi mei na me ling min ， xi wang hou qi tong guo geng xin neng jie jue zhe ge wen ti ！
xian qian mai le ge mi5 ， bu xiao xin sui ping le ， jiu mai le zhe ge 5s 。
bie de dou ke yi ， jiu shi zhi wen shi bie hai bu ru zhi qian hong mi note4 shang de hao yong ， wo yi gen shou zhi lu le si ge zhi wen dou de liang san ci cai neng jie suo 。
you dian hou hui mai ta le 。
dai ji shi jian lve xian bu zu ， ji ben neng jian chi bu dao yi tian ， qi ta hai ke yi ， hao ping 。
shou ji hen bang ， yong le hen duo tian le lai ping jia le ， ting shun shou de 。
shi yong le yi duan shi jian ， fa xian shou ji xing neng chao qiang ， yun xing duo ren wu wu ya li ， zuo gong hai suan jing xi ， she xiang tou pai zhao shi fen qing xi ， zong zhi dou ting man yi de 。
yi zhi zhi chi xiao mi ， jiu shi mei pei jian ， you dian bu tai hao 。
dan shi fan hui jian he ren wu jian de she zhi you yu zhi shi dian ， wo jue de bu shi na me ling min ， chang chang yao an liang san ci cai an zhong ， xi wang neng gai jin 。
shou ji hen xi huan ， biao shi da hei bian wan quan mei you ying xiang 。
bu guo zong ti hai shi hen xi huan zhe kuan shou ji de ?
zong ti lai shuo hai bu cuo ！
hai song le tou ming ke 。
jiu shi deng fa huo deng le hao ji tian ， fa chu lai jiu hen kuai le ， fa de shun feng ！
zhao xiang gan jue mei you ta shuo de na me shen qi zi ji jue de bu ru mi 5 xiang su ， bu guo ye hai bu cuo ， se cai gan qiang 。
wo shi mi fen 。
ping mu da xiao zheng hao shi yong ！
di yi ci cong wang shang gou mai shou ji ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de 。
song lao po de ， hen xi huan 。
wu liu hen gei li ， di er tian jiu dao ， shou ji mu qian shi yong hen liu chang ！
wo ben ren bu zai jia ， shou ji hai mei shi yong ， xian gei ge hao ping ba 。
bu cuo bu cuo ， su du kuai ， nei cun zu ， shan cun gou yong ， yan se shi zi ji xiang yao de na zhong dan dan de jin se ， bi yin se hao kan ba ying gai ， da hei bian bu yong ke yi zai hu wu suo wei ， xi ping que shi cool ， chao sheng bo zhi wen bu shi hen cheng shu 。
mei cuo ， an jiu shi chong zhe zhe huo de she xiang tou lai de ， que shi qing xi ！
fa huo zhen shi kuai ， qu shi ti dian kan le zhen ji zai mai de ， ke xi te gong ban mei you yin bai se de 。
yong zhe hai ke yi ， xing jia bi hen gao 。
wo 8 hao jiu xia dan le 17 hao zhong wu cai shou dao ！
man man jiu man ba ， dan wei shen me shou dao shi he zi bei si kai le ？
xin li you yi ju ma mai pi ， yi ding yao shuo ！
ma la ge dai bi ！
zheng zheng 8 tian ！
fa huo yi ban ban ， yong qi lai gan jue hai xing ， jiu shi gang dao shou de shi hou shou ji yi dian dian dou mei you 。
mi 5 shou dao huo di 17 tian ， dan kai qi shi yong cai san tian ， fa xian ren wu jian he fan hui jian bu ling ， lian xi mai jia bu gei huan huo ， jiao wo zhao dang de bao xiu dian jian ce 。
qie ji wang gou ding yao ji shi yan huo 。
xin ji jiu shi ling hui bu hui shi ci pin chu shou ， zhi de shen si 。
shi zheng pin ， hen man yi ！
you hui le wu yuan ， hai song le er ji ！
shou ji yun xing su du ting kuai de ， mai gei ma ma yong ， you ge xiao wen ti jiu shi dian hua jing chang da bu jin lai ， bu zhi dao shi shen me hui shi ， dan xin hao xian shi shi man ge de 。
kuai di da ge fu wu tai du ye hao ， que ren shou ji mei you wen ti zhi hou cai li kai ， xi huan de peng you men gan kuai xia shou ba 。
n ， yong le xiao guo hai xing ， zhi hou shen me dou ting hao de ， su du ye bi jiao kuai 。
shou dao le ， bi xiang xiang zhong xiao le yi dian ， qi dai xing neng 。
xiao mi shou ji bu cuo ， hen man yi 。
wo dui wo men xian you zheng kuai di hen bu man yi ， wo de de zhi zai xian cheng kuai di que pei song xiang li ， hai yao zi ji qu qu 。
qi ta kuai di dou hen hao ， jiu you zheng cha 。
yu kuai de yi ci gou wu ， jiu shi fa huo tai man ， wu you suo zhi 。
lian jie wifi xin hao bi jiao cha ， xiao mi note man ge xiao mi 5 cai liang ge ， shen me qing kuang ？
hao qing ！
yi dian xiao xia ci er yi 。
jin tian pai ming tian dao ， ke fu mei mao bing ， jiu shi zhen dui zhe ge wen ti 。
ren jia shi wu gong neng xing zhang ai ， bu gei tui huan de 。
shou ji wai guan ting hao kan de ， chu gan ye bu cuo ， zhe ge yan se ye bi xiang xiang zhong de hao kan ， fan ying ye kuai 。
yi hou ying gai yong shun feng 。
hen ju xing jia bi 。
zhi shi yong ems da man le ， 7 tian cai shou dao huo 。
shou ji fei chang liu chang ， pai zhao qing xi 。
wo shi yong xiao mi note pai de ， wa ha ha ， hen man yi 。
zheng pin ， shi yong fang bian ， xing neng you yi ， gong neng qi quan ， hao ping ！
zhong shi mi fen le ， jia li ren yong de dou shi xiao mi ， fan ying shua shua de ， yong yi hui hai shi re ， yi ran xi huan 。
gei tong shi mai de ， mei gan kai ji ， xiao mi shou ji xing neng ying gai bu cuo ， wo zi ji dou yong de hong mi shou ji ， hen zhi 。
shou ji hen liu chang a ， hou bei zhi gan hai shi cha le xie xie ， bu guo yi jing hen wu chao suo zhi la 。
jin shu la si bu tai xi ni ， hao ping la ?
zong de lai shuo hai bu cuo ， fan ying hen kuai ， dian chi ye hai hao wai guan bu shi na me da ， ping zhan bi hen gao ！
zhe dian hen man yi ！
deng le wu tian ， zhong yu na dao le ！
su du kuai ， qian tian wan shang xia dan ， zuo tian jiu song dao ， zhi chi xiao mi 。
wo xiang shuo zhe fa huo he kuai di tai shen su le ， zao shang xia dan xia wu jiu shou dao le ， zhen shi tai jing xi le ！
shou ji shi zheng pin ， hen bu cuo ， yi zhi zhi chi xiao mi 。
fa huo you dian man ， wai guan zhong gui zhong ju ， bu guo xing neng cai shi zui zhong yao de ， xiao mi xing jia bi yi xiang bu cuo 。
wai guan bi yi qian jin bu hen da ， xi wang xiao mi yue lai yue hao 。
guan wang mei you ， tao bao you ， hao ping 。
nin bo da de dian hua zheng zai tong hua zhong 。
yi ru ji wang de zhi chi xiao mi ， hong mi xi lie de shou ji wo dou mai guo ， chan pin bu duo shuo shen me le 。
zhe ni hai zuo shen me kuai di ， ye bu zhi dao shi xin teng dian hua fei hai shi zen me de ， wo ye shi zhe ji qu dong xi guo nian hui jia ， di er tian da dian hua jie le ， wo zi ji qu qu hui lai le ， ta hai song liang zhong kuai di ， li hai le ！
tong shi mai de 2 bu shou ji ， yi ge jing ran 4 tian hou cai gei fa huo 。
da ping shou ji hai shi bu cuo de ， yun xing su du shen me de hai suan zhu liu ， jiu fa huo de su du shi zai shi tai man le 。
bi wo shang yi bu xiao mi hao ， bu guo ye you que dian 。
wei he yao yong ems ， hao man 。
hai you zhang jie ping you shi jie ping bu le ， yao zhong shi yi xia ， zhe shi liu lan qi de wen ti hai shi xi tong de wen ti ne ？
di qi tai xiao mi shou ji ， shou ji mei hua shuo ， zhe ci shun feng tai shi wang le ， zai shen zhen ji tian mei dong jing ， shun feng ke fu jing ran shuo si ji zhuang che gei lou le 。
jiu shi xiang ti dian xia ， fa huo su du bu zen me kuai ， qi ta wan mei ！
shou ji ke yi ， xing jia bi hen gao ， qiu an xin nai yong ， wen wen de ！
wu liu kuai ， shou ji hai ke yi ， yong yong shi shi ba 。
shou hou fu wu cha jin ， shun feng kuai di yun le 4 tian pai song le liang tian ， kuai di yuan dian hua lian xi bu shang zhao shou hou ， zhi you ge ji qi ren 。
shi zheng pin ， dan shi bi qi jing dong lai cha de bu shi yi dian ban dian ， fa huo su du man ， wu liu ye man ， zong ti lai shuo bu shi hen shu xin de yi ci gou wu 。
hao ping de ， xing jia bi man gao ， gei nan peng you mai de ， ju shuo hen xi huan 。
dian chi hai shi mei you xiang xiang zhong de hao ， yong yi tian dou yong bu le ， pai xia dao shou huo yong le 5 tian ， zhen wu yu 。
jiu shi dian chi bu shi te bie nai yong ！
shou ji hen piao liang ， fan ying ye hen kuai ， yong le ji tian fei chang hao ！
yong le yi duan shi jian ， xuan le hao jiu de shou ji hai shi jue de ji xu yong xiao mi 。
yi tian jiu dao le ， zhen kuai ， piao liang si le ， jiu shi gan jue fen bian lv di yi dian 。
shou ji yong zhe hai xing ， gan jue zhao xiang xiang pian de zhi liang bu za de ， bi yuan xian yong de lumia950xl cha le hen duo ， hai you yi xie xiao xia ci ， zong ti yong zhe hai xing ba 。
shou ji zai tai yang guang xia ping mu bu shi hen hao you xie kan bu jian ， kan dian ying yao kan 1080p de bu ran an de shi hou ping mu hui chu xian shi zhen ， te bie shi deng wei xin de shi hou shou ji guang xian an dian yue qiu si zhou liang guang mo hu bu qing ！
qi ta hai hao mei shen me wen ti ping mu tai la ji ！
yong le liang tian cai lai ping jia ， gan jue bu cuo ， wu liu ye kuai ， di yi tian xia wu xia dan di er tian shang wu jiu dian jiu dao le 。
yong le ji tian ， bu cuo ， xiao mi shou ji hai shi ting hao ， wei yi bu tai hao de jiu shi ping mu le ， kan jiu le hui you ke li gan 。
te yi shi yong le hao duo tian cai lai ping jia 。
fa huo kuai ， wu liu kuai ， shou ji ye bu lai 。
jiu zhe fa huo su du ， ren jia er shi si xiao shi fa huo ， ta lai ge si shi ba xiao shi fa huo ， deng de wo xin dou liang le 。
wu xian xin hao cha le yi ban 。
shou ji mei you xiang xiang zhong de hao yong ， wu xian gong neng hen cha 。
gen zhi qian zai bie de de fang mai de hong mi 2 bi 。
dian chi bu nai yong ， wan you xi shi shou ji fa re ， bu guo jia qian bi jing zai na ， xing jia dui bi ye hua suan 。
jing ji shi hui ， zhi liang bao zheng ， fei chang man yi 。
di er ci gou mai le ， shang yi ge bei mei shou le 。
shou ji hen piao liang ， hao xi huan ， jiu shi ping mu gan jue bu tai hao ！
dong xi bu cuo hen shi hui ， er qie ting hao kan de ， zhi de gou mai ， xia ci zai lai 。
shou ji bu cuo ， ping mu you dian da ， kou dai fang bu xia ， nan shou 。
wai guan man fen ， xing neng man fen ， wu liu man fen ， ke fu man fen ， san re 1 xing 。
hai you jiu shi ping mu liang du di le hui fa huang ， shi bu shi wo leng ping yong guan le ？
bu zhi dao shi bu shi dou zhe yang 。
chu le ting tong bu xi guan yi wei ， qi ta dou hao ， yan zhi tai gao le ， shi ji bi tu pian hao kan 。
dong xi yi jing shou dao ， na shou shang zhi gan bu cuo ， yi hou yong yong zai zhui jia 。
bi xiang xiang zhong de jing yan xu duo ， yi wei he iphone6p cha bu duo da ， jie guo bi zhe ge da yi quan ， bu dai tao shou gan ju hao ， dan shi tai hua jiu pa diao de xia shuai sui 。
ying gai shi ji qi ruan jian you hua he ying jian pei zhi gao de yuan gu 。
xi tong liu chang cheng du hen gao ， zuo wei wo di yi tai an zhuo ji gei wo de di yi yin xiang hai shi hen bu cuo de 。
xiang ji fen bian lv bu gao 。
qi ta de hai ke yi 。
3 ge mao bing 。
tong hua bu yong mian ti ting bu qing chu 。
hai you jiu shi ， shuo shi you 4g yun xing nei cun ， dan shi xi tong yun xing zhan le liang 2 ge g 。
ping mu chu mo ou er shi ling 。
ping mu shi jue gan mei de shuo ， bu guo ye que shi wei le zhe ge xiao guo xi sheng le hen duo ， li ru pai zhao ， ting tong deng deng ， hai you ， qi shi xi guan le zheng chang de zhang kuan bi yong mix jue de you zhong yong lao ren ji de gan jue ， ping mu nei rong shao xian yong zhong 。
hua shuo ， you dian huai nian 5s de gong neng shi yong ti yan le ！
zhe ji qi chi bi zhi he zhu ti ， wei le zui da xian du ti xian chu da zhan ping bi ， you bu neng tai guo chou lou fan su ， biao da chu yu zhong bu tong ， wei le zhe ge mei hua wo yan jiu le yi tian ， cai xiang dui da ji ben man yi ， wo bu shi shuo ni ke fu mei zhi ， shi lou xia zai zuo shai tu de ge wei ， pai zhao hai shi ren zhen yi dian ， zhen xin bu xi huan ni men ba piao liang shou ji pai cheng chou lou de zhuan tou 。
shou ji ping mu gan jue you dian da ， yi ge shou bu hao na ， gan jue tang chuang shang wan shou ji hao nan cao zuo 。
shou ji yi ban ban ba ， gan jue 1200 wan xiang su de she xiang tou ye mei za di ， pai dao de xiang pian you dian huang huang de gan jue ， bing qie pian an le dian ， ye jian pai she zao dian duo ， shuang she mo shi ye gan jue qu bie bu da 。
hai you shan guang deng dang dian tong yong de shi hou ， fa chu de na ge guang ye shi huang huang de 。
qian zhi she xiang tou de mei yan gong neng fei chang cha jin 。
ran hou liu chang du ye shi yi ban shen zhi gan jue you dian ka ka de 。
shuang xi tong mo shi dao shi man xi huan de 。
shou ji fang ge la ba yin zhi ting qi lai ye shi yi ban 。
bu cuo ， shou ji yong zhe hen hao 。
hai you jiu shi chong man dian bu diao deng ， bu zhi dao shi shou ji hai shi sha ！
hai ke yi ba ， bi jiao zhong ， tong hua sheng yin bu qing xi 。
yan zhi que shi gao ， pai zhao ye gou yong ， dan shi shou ji ding bu de feng xi que shi ke yi sai de xia yi zhang a4 zhi ， tong hua zhi liang ye bi jiao cha ， wu liu hen kuai 。
shou ji hen piao liang ， wu liu ye hen kuai ， zan 。
qi ta bu shuo ， jiu zhe xu hang ， gei man fen ， sui ran huan le yi ci ji ， dan shou ji que shi bu cuo ， bu guo hai shi you hen yan zhong de que dian ， jiu shi ke neng you de shou ji pin kong bu yan ， dao zhi feng xi hen da ， hai you jiu shi shou hou bu xing ， huan ge ji tai mo ji ， wu li tu cao ！
shou gan ting bu cuo ， ping mu ye bi jiao qing xi ， gei wo fu qin mai de ， zhong shi de mi fen er xi wang bu hui rang wo jia lao ye zi shi wang 。
yong le liang tian yin zhi gan jue bu shi hen ru yi ， dan shou ji de yun xing hen liu chang ， dui yu wo zhe zhong bu shi hen xi huan ting ge de ren er yan ， suan shi bu cuo de yi ci wang gou 。
xiang ji jiu bu tu cao le ， qi ta wan mei ， zhuang bi shen qi 。
fei chang bu cuo ， zhi de gou mai de yi kuan ， ba qi 。
qi dai yi jiu ， yi zhi deng dao m6 fa bu cai mai ， bi lai bi qu fa xian mix cai shi wo de cai 。
gan jue hai shi hen jing yan de ， dan yong zhe yong zhe jue de ping mu tai da le ， shi fen bu fang bian 。
yi da jia ren dou zai yong xiao mi ， cong mi 3 dao mi 5 。
mi 6 ， miui xi tong ye hen hao 。
ru feng da de kuai di yuan fu wu zhi liang zai ti gao yi xie jiu hao le 。
shou ji fei chang liu chang ， wan you xi ye bu ka ， fa huo su du ye mei you qi ta ping lun de na me cha 。
sui ran fa huo man ， dan shou ji jue dui chao zhi ， hen man yi 。
zhe shou ji yong zhe tai bu shu fu le ， shou xian jiu shi shuang ka de hua bu neng cha wai zhi chu cun ka ， ka er he sd ka hu zheng wei zhi 。
sui ran shou ji you hen duo que dian ， dan shi de shuo ju liang xin hua ， shou ji ting kuai ， ping mu zhi liang bu cuo ， yin zhi ye xing ， da nei cun zhe ge jia qian zhen de hen he shi 。
qi ci jiu shi ling sheng yin liang he tong zhi yin liang bu neng fen kai diao jie ， zhe shi duo me nao ting de yi jian shi a ， zhen zhen er de fu le 。
zong zhi jiu shi yong zhe zhe ge shou ji gan jue bu tai yi yang ， zong you na me dian bu shi 。
yong le hao ji tian shou ji le ， zhong yu ke yi xiang xi de ping jia xia le 。
shou ji hen qing ， dian chi yi ban kang yong ， xin shou ji yi tian ban jiu mei dian le 。
hen bu cuo ， hen qiang jin ， xi huan xiao mi ， zhi chi xiao mi 。
zui hou ， tu cao yi xia zhe kuan shou ji ， shi he shou ji ， yi he yun xing ， jiu he wei guan 。
ru guo wo ju shou shen me de tui kuan yao qi tian 。
ran hou 。
wo na hui pai cuo le ， ran hou wo shen qing tui kuan ， wo gao su ke fu ， ke fu shuo jin kuai bang wo tui kuan 。
fa huo le 。
dan shi wu liu hai shi fei chang kuai de 。
ran hou wo ge le liang ge xiao shi yi kan 。
ka er xin hao wo ye shi bi gou le 。
er qie 。
wo rang ta jin kuai tui kuan ， bu ran de hua wo jiu ju shou 。
ke fu gao su wo 。
fa de man ， wu liu man ， na ge man ya ， rang yi hou yao mai zhe jia shou ji de ren kan kan tu ba 。
shou ji qian liang tian jiu dao le ， zhi shi yin wei ren hui qu lao jia le ， jiao peng you bang mang na 。
shuo xia shou ji ba ！
gan jue ge ge fang mian dou hai xing ， wei yi mei zhong bu zu de jiu shi xiang su bu gou hao 。
gei ba ba mai de ， ting hao yong de ， jia ge ye bu gui ， xi huan xiao mi de xi tong ， hen hao yong ， ren xing hua 。
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi hen gao ， man yi de yi ci gou wu 。
hai xing ba ， bang tong xue mai de ， na dao shou ji fei chang ji dong 。
you xie gong neng hai xu yao yong xin ti hui 。
ke fu ren yuan ye bi jiao fu ze 。
ting hao yong de ， shi jian zhang le ， hui fa re 。
shou ji he ren dou xu yao xiu xi 。
guai bu de xiao liang bu za hao ！
gan jue wo de 2s yun xing nei cun di fa shao li hai ， huan zhe note2 ， 6g yun xing nei cun ye hen tang shou a ！
xiang su yi ban ， wo de 2s chu le dian chi bu nai yong ， fa shao yan zhong qi ta dou hen hao ！
guo ran hai shi wei le fa shao er sheng a ！
wu xian bi jiao hao dian ！
yao shi bu fa shao jiu hao le ！
shang wang su du zai shan li dou yi yang ！
yong le yi duan shi jian ， zhen de hui ka a ， ai ， you dian hou hui 。
bu cuo ， yi qian yong guo yi kuan di pei de ， jiu ren zhun xiao mi ， zhe ci mai ge 64g de ， zhu yao kao lv yun xing kuai ， chu cun kong jian da ， xie xie xiao mi ， xie xie wei xiao mi yan fa er fu chu nu li dao ge wei chuang ye zhe ， shi shi zheng ming ni men de fu chu de dao pu tong xiao fei zhe de ren ke ， xi wang ji xu nu li ， yong bao pin pai huo li ， hui ji da zhong ， yi bai nian ， yi wan nian ， yue zuo yue hao ！
xiao mi shou ji you duo lan ， yong le cai zhi dao ！
wo shou ji ye mei zen me guo du shi yong jiu zhe yang le ， zhen shi hen lan de shou ji ， zhe shi di yi ci yong xiao mi ， ye shi zui hou yi ci yong le ！
chong dian shi ji shen hen re ， shi xiao shi jiu mei dian le ， shen qing tui huo zhong 。
shou ji bu cuo ， qian yuan ji xing jia bi gao ， gou yong 。
tai piao liang le ， bu lun xing neng ， yan zhi man fen 。
bu hao yi si que ren wan le ， dong xi bu cuo ， yun xing de hen kuai 。
bu cuo bu cuo ， da ping shou ji ， shou chan quan mian ping ， yi zhi zhi chi xiao mi ， shi xiao mi de zhong shi fen si ， yuan xiao mi yue zuo yue hao ， duo wei gu ke fa fu li 。
shou ji fei chang hao ， wu you suo zhi ， hao ping 。
lao ba shuo shou ji hen hao yong ， ping mu da ， zhe xia ta geng hao da you xi le 。
zhong cao you duan shi jian le ， ben xiang deng 2 dai ， bu guo chu lai ye bu yi ding neng mai dao ， yi dai ye shi ting hao de ， zhe shou ji ba ， tie mo bu hao tie ， guo duan luo ben le ， cai neng ti xian shou gan ， bu guo yao nong ge huan ， bu ran hen rong yi shuai ， tao ci tai hua le 。
yi jian huan ji gong neng tai qiang ， 2 ge duo xiao shi jie jin 20g de shu ju quan bu dao guo lai ， yao shuo zui bu man yi de de fang ， que shi shi ping mu ， fen bian lv bu gao dan shi si hao bu ying xiang ti yan ， zhong yu rang wo ti yan le yi ba xiao mi de gao duan ji ， xi huan xiao mi 5 nian le ， xi wang xiao mi yue lai yue hao ， ti sheng ku cun liang ， ti sheng pin kong ， rang da jia zhen zheng de gan jue dao ， wei fa shao er sheng 。
yan zhi gao de yi ta hu tu mei de shuo ， yun xing su du kuai de jing ren ， shi yong le jie jin yi tian ， mei you bu man yi ， da rong liang da nei cun jiu shi niu bi ！
5 miao ， gen bu shang xiao ge de shou su ， mei xia you xi ， bu guo gu ji xia ge wang zhe shen me de nei cun yun xing ye cha bu duo le 。
shou ji shi cou he ， jiu shi ke fu bu za de ， tai du ye bu za de ， tu pian ye bu xiang pai le 。
shou ji yi ban ban ， ping mu you shi hui hu ran bian an dian ， you hu ran bian liang dian ， bu zhi shi shou ji de wen ti hai shi cao zuo de wen ti ？
gang kai shi ， you dian jia ， xian zai hao duo le 。
gan jue 。
shou ji yi ru ji wang de hao yong ， shi yong yi ge xia wu ， zhi fa xian tian mao ruan jian qi dong bu le ， qi ta dou chao chu yu qi 。
yong le ban ge yue gan jue xu hang lve wei xia jiang le 。
zuo xia hou gai shou wo shi hui ge zhi ge zhi xiang ， wu liao shi ke yi wan le 。
hei se hai shi hen hao kan de ， chu le hui shou ji zhi wen ， shuo hao de mo sha 。
zhe ge jia ge gang shang shi ， ji ben jie shou ！
pai zhao yi ban ， shang wang yi ban bu suan tai kuai 。
yong le yi ge xing qi le ， xu hang neng li ke yi ， yi liang tian 。
kuai di jiu zai wai mian tao le yi ge he zi you dian jian lou ！
yun xing you dian tai xu ， bu dong wei shen me ！
yong le ji tian ， chu le chong dian shi you dian fa re ， qi ta gan jue hai xing 。
da jia ru guo you wan wang zhe rong yao de qian wan bu yao mai ka de yao si ， ke fu tai du hai bu hao ， wan you xi ka zheng ka de li hai you qi shi gao pei ， na jiu shi yi ge keng ， wo wan le yi shang wu ka diao wo 3 ba pai wei ， nan shou de yao si ！
da jia qian wan zhu yi ， wo zhen shi yi ke xing dou bu xiang gei ！
fa shao a ， kan dian ying fa shao ， guang tao bao fa shao ， fu le 。
gen miao shu yi yang ， hen chao zhi ， hen kuai 。
shen me la ji ， ping mu 5 -- 6 ge bai dian ， que ding bu shi can fei ji ？
wan wang zhe bi yuan lai de note3 yao ka 。
mai de gao pei 。
kan le kan bie ren ping lun ， cai fa xian ， shi yong de lian fa ke de yuan yin 。
ju keng ！
yi kai shi yi wei shi zi ji wen ti 。
mu qian yong zhe mei wen ti ， song le yi ge tou ming hou gai ， pei ge mo jiu hao le 。
zhe ge jia ge mai zhe kuan xiao mi ， xing jia bi ting gao de ， guo ren zhi chi guo huo 。
shou ji ye bu cuo 。
wu liu gang gang de ！
0 de xi tong mei you 6g yun cun bu gou ， chu li qi shi yao ming de de fang ， bu guo di gong hao chu li qi fa re shao ， wang zhe xiao guo kai yi ban zui gao 38 du 。
fan zheng shou ji fei chang hao ， yin wei cai 1700 yuan 。
cha dian bei lao jie na zou le 。
dong xi zhen de bu cuo ， 1699 de jia ge 。
ems zhi jie rang ren ben kui ， fa huo ben lai jiu chi le ， fa chu hou zai bei jing dai le yi tian ban cai li kai ， zhi hou mei dao yi zhan dou yao ting liu yi tian 。
ying shi zou le si tian duo 。
zuo gong yi jing ke yi le ， hei bian kong zhi de ye hen hao 。
jie suo ling min 。
fei chang piao liang ， hen xi huan ， da ai 。
zen me shuo ne ， mai zhi qian ye kan le ping lun qu ， da duo shu ren de que dian wo shi mei you yu dao le ， dang ran xiang su zhe zhong ren bai zhi hei zi dou xie hao le ， wo jue de mai hui qu zai tu cao you dian mo ming 。
wo zuo shou na zuo er ting da dian hua ji ben ting bu qing ， hen mo hu 。
bu guo zhe shou ji bu zhi dao zen me hui shi you yi zhong xuan xue ding lv ？
dan shi you shou na you er ting you wan quan bu hui 。
shou ji yong le ， hai mei fa xian wen ti ， bu wan you xi ， bu zhi dao tang bu tang 。
shou ji hen hao ， mei mei hen xi huan ， zhi gan ye hen bu cuo ， zong ti lai shuo hen hao ！
xian zai hai bu ka ， bu zhi dao yi hou zen me yang 。
hai bu cuo ， shi he nian zhang yong 。
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia 。
zhe ci zhong yu mai dao le ， mai jia fa huo te bie kuai ， shou ji zhi liang bu cuo ， yong de hen liu chang ， xiang su ye hai hao ， bu cuo de ， guo chan shou ji 。
shou ji gan jue you dian qing ， hao xiang he you dian jia ， yong qi lai gan jue hai xing ， shen me jia qian mai shen me huo 。
gei wo mei mei mai de ， zhi liang ying dang bu cuo ， deng ta yong guo duan shi jian hou zai lai ping jia 。
dong xi shou dao ， mai gei lao ren jia shi yong de ， mu qian hai mei fa xian shen me wen ti ， fa piao ye yi qi kai le ， bu cuo ！
shou ji shou dao le ， shi zheng pin 。
ma ma shuo hen xi huan ， zhe nei cun he yun xing gou yong le ， yong ji ge yue zai lai zhui ping ba ， tui jian da jia gou mai 。
hai bu cuo ， bang bang da ， zhi de tui jian 。
hai bu cuo ， bang bang da ， zhi de tui jian 。
shou ji ke yi ， jiu shi tong hua sheng yin xiao ， fa re 。
hai xing ba ， bu suan quan ping ， xia mian hai you 10mm kong ping lang fei ， hai you dian hou ， hai you tao ci tai hua le ， bu shi he shou chi luo ji rong yi diao de 。
hai hao ， zhi bu guo yan se mei de xuan ， bu kai xin 。
shou ji bu cuo ， 821 chu li qi you dian fa re ， zai suo nan mian le ， xiao mi xi tong hai shi bu cuo de ， hao ping 。
dui yu zhong duan ji lai shuo xing neng hai shi bu cuo de ， yun xing su du kuai ， dang ran ou er ye you ka man ， yao shi qi wang zhi tai gao ken ding hui you shi wang ， yao shi bu la me qi dai ， ye xu hui hui chang man yi ， hai shi you xie qing wei fa re wen ti ， ke neng xia tian de yuan yin ba ， zong ti hai shi man yi de 。
fa huo man ， lu shang geng man ！
15 hao fu kuan ， 24 hao cai na shang 。
xing jia bi gao ， dan wang su tai man ， ge ren gan jue hai shi hua wei hao yong dian 。
xiao mi ke wei guo min shou ji ， hao yong cai shi wang dao 。
dian jia mai ci liang pin ， yu yi hao ping ， te ci gu li ！
bao bei hen hao ， dai ji shi jian zhang ， wo zai shou zhong wo chi gan hen hao ， zhi shi wifi bu shi hen liu chang ， xi tong sheng ji hou wan mei jie jue wifi wen ti 。
song lao ba de 。
gong neng hen duo ， yao shi zai jia shang nfc gong neng jiu geng wan mei le ， zong zhi hen hao yong quan 5 fen hao ping ！
hai bu cuo ， ting hao de jia ge ， zhen xin bi xian xia bian yi hen duo chuan 。
hen hao de shou ji ， geng hao de xi tong ， zhe pei zhi yi ban yong ke yi le 。
yong le ji tian le ， zheng ti lai shuo ， zhe ge jia wei qi shi gen hong mi not4x bi shi bu hua suan de ， fan ying mei you wo de not4x kuai ， ping mu fen bian lv ye di yi xie ， shei jiao 5 ying cun de shou ji tai shao le ， lao gong hai zhi ding bu neng chao guo 5 ying cun de shou ji ， bu ran hai shi duo yi bai kuai de not4x hao yong 。
shou ji shi bu cuo ， jiu shi fan ying you dian man ， xian jiang jiu yong ba 。
zong shi fa re ， dian chi mei you shuo de na me hao yong ， hui you xie xiao ka ， wan wang zhe hai shi ke yi ， fan ying ye hui you xie man 。
ma ma hen xi huan ， cao zuo jian dan ， shi he lao nian ren 。
shou ji yan se wo ma ting xi huan de ， dai ji shi jian ye zhang ， zhe ge pei zhi de xiao mi jia ge zui shi hui ， jiu shi yi wai xian si huo mai bu shang ， gou qiang 。
zhao xiang bu qing xi ， he er bai yuan de lao nian ji cha bu duo ， hai yao liu bai yuan ， shou ji rong yi ka zhu 。
yi zhi dou shi mi fen ， zai wo de li tui xia ， yi jia ren yong de dou shi xiao mi shou ji ， te bie xi huan xiao mi 。
zhong wu shou dao huo ， xia wu jiu shuai po le hou ping ， shou yi hua diao le ， hou gai bo li tiao jiu po le ， zhen gou dao mei ！
shou ji pian xiao na zhe mei shou gan ， yao shi shi ti dian wo jue dui bu hui mai de ， qing yuan duo hua dian qian mai ge da yi dian de na shou shang shou suan si de ， chong dian fa tang 。
yong le you ban ge yue le ， ping jia yi xia ， wai guan hao kan ， qing qiao fang bian ， chu gan ye hao ， dan shi xian zai jiu chu xian ka dun xian xiang le ， zhao xiang xiao guo yi ban ， xi wang neng yong de jiu yi dian 。
bing mei you xiang xiang zhong na me chou ， ke yi jie shou 。
kuai di yi tian jiu dao le ， shou ji yong le yi ge duo xing qi mei sha da mao bing ， pin kong ye hai xing 。
kuai chong de shi hou you xie fa tang 。
fei chang man yi 。
er qie shou ji ye hen liu chang ， xing neng hen qiang 。
shou xian shun feng kuai di te bie gei li ， shou ji dian chi ke yi yong hen jiu wan le yi ge xia wu de wang zhe rong yao cai yong le 40 de dian 。
mi fen shi ye ！
ping mu xian shi bai se de shi hou zhen xin jue de shi 720p de ， zao dian hao duo 。
note2 bi jiao sheng dian ， wai guan fei chang de shuai qi 。
xiao mi di xi men ji he bao gao 。
yao bi xiang xiang zhong de piao liang ， yuan run shou gan hao ， pao fen cheng ji hai you wa jue qian li 。
zui xu yao pen de jiu shi ping mu ， wan shang te bie liang ， bai tian hai ke yi ， bing qie hai shi you hua ping ！
cai yong le bu dao yi ge xing qi ping mu jiu xian shi yi chang ， guo chan xiang yao chong ji gao duan ， ke bu shi ba jia ge ti gao jiu xing le 。
shou ji hai ke yi ， dao wei shen me zhi shi luo ji ， lian ge er ji dou mei you 。
bu cuo ， fa huo su du ting kuai ， wo hen xi huan 。
hen hao kan ， hen mei guan 。
bu kai xin ， mei jie jue wen ti ， shou ji hai xing ba ， gei lao ren yong de ， jian dan gong neng jiu hao 。
bu kai xin ， wen ke fu gen ben mei shuo shen me 100 yuan li bao ， hai yi wei mai jiu song ， ke fu tai du ye bu za yang ， heng 。
gan jue hai ke yi a ， hen piao liang ， dan shi gan jue xiao gui le 。
xing jia bi hen gao de yi kuan shou ji ， ben lai xiang mai qian lan gao pei de ， bu guo yi zhi mei huo ， biao pei de ye hen gei li ， wai guan hao kan ， yong zhe hen liu chang ， wen du ye bu gao ！
su du kuai de ， gan jue hao de bu yao bu yao de 。
jiu shi mei you er ji ， hai you shou ji mo bu hao ， xi wang shou ji neng yong jiu dian 。
yin wei xiao mi ， suo yi mi fen ， zhi chi xiao mi ， yes ！
yi zhi shi yong xiao mi de chan pin ， jia lian wu mei ， man yi 。
dian liang hai shi bu cuo de ， neng yong liang tian duo ， zhi shi gan jue yun xing de bu gou liu chang 。
mai ge ma ma de shou ji ， ta yong qi lai jue de bu cuo ， xing jia bi pei zhi wo ye jue de hen he shi 。
hen hao ， yan se hen zheng ， hen xi huan 。
jia li ren ji hu quan huan xiao mi shou ji xi lie le ， you xiao mao bing ， dan ruan jian xi tong yong zhe fang bian ren xing hua ， zhi chi zhi chi 。
yan zhi bu cuo ， you dian xiao qiao ， xi wang hao yong 。
dan ke fu fu wu tai du hai xing 。
wu liu yi ban ban ， ye song shen me ， zong de lai shuo bu cha 。
ting hao yong de ， gei ba ba mai de ， ba ma yong zu gou le 。
er qie shou ji chong dian man si ！
te yi yong le ji tian zai ping jia de 。
na dao shi wu ， wai guan de que piao liang 。
shang shou yong le yong ， liu chang du ye ke yi 。
zhi qian yi zhi yong de ping guo ， qian ji tian yong le liang nian de 6 huai le ， huan ge 7 you jue de bu zhi ， yin wei ma shang you 8 le ， suo yi jiu kan kan xiao mi hua wei ， jing guo duo ci dui bi ， hai shi xuan ze le xiao mi note2 。
wei yi jue de zha de jiu shi she xiang tou ， gen ping guo cha ju shi zai tai da ， shi zhang zhao pian qi zhang shi hu de ， gen she xiang tou wu guan 。
dian chi sui ran 4000 ， dan xu hang yi ban ba ， bu wan nong yao ， shua shua she qu neng jian chi da ban tian ba ， bu guo chong dian ting kuai de 。
gong neng kuo zhan zhe fang mian de que bi ping guo hao 。
fa re xiang bi jiao ping guo shi shao wei da yi dian ， dan ke yi jie shou 。
dui zhe shou ji zong ti hai shi bi jiao man yi de 。
zheng hao 618 ， kuai di zhen shi yi ge man 。
bu zhi dao bie ren yong de zen me yang ， fan zheng wo yong zhe hai suan ke yi ， su du ting kuai de 。
fa jue qian zhi xiang su hao cha ， yong le ban ge duo yue le ， you shi hou hai hui ka zhu ， jiu jin tian you ka le ， zen me nong dou bu xing ， dou bu zhi dao shi bu shi guan fang zheng pin 。
yan zhi ting gao ， xing neng jiu cha le dian ， bu guo ji tian chong zhe yan zhi lai de 。
shou ji dao shou le ， shun feng jiu shi gei li ， qiang le 3 tian cai qiang dao ， gei lao po mai de ， chu yin lv ， que shi hen piao liang ， zhuang shang ka shi le shi hai bu cuo ！
yong de shi xiao mi yi jian huan ji ， hen fang bian yi ji hou gen yuan xi tong yi yang yong ！
yao shi you zeng pin jiu geng bang le ！
bu guan zen me shuo yi zhi xi huan yong xiao mi ， li ting guo chan li ting xiao mi ！
yun xing su du yi ban ， qu mian ping mu xian shi xiao guo he qu mian ping zhan bi he guang gao nei rong you chu ru ， zong ti er yan bu li xiang 。
you dian da ying wei hou bei hu du na zhe hai suan shu shi ， wai yin you dian zha er ji hai xing ， you shi cheng xu hui wu xiang ying ， hou tai cheng xu bi jiao duo 。
zi dai cheng xu ye shi hen chang yong de ， bu cuo 。
wifi xin hao tai cha ， ji ben yong bu le ， la ba xiao guo tai la ji ， bi wo yuan lai de hong niu cha duo le 。
xing jia bi hai shi bu cuo de ， jiu shi wan da xing you xi rong yi fa re ， you shi hou hui ka dun ， zong ti hai shi bu cuo de 。
shou ji hen qiang da ， bu guo wo yong bu guan mei zu de xi tong ， hai shi zhuang le ge xiao mi zhuo mian 。
zong ti bi xu hao ping a 。
wo bu zai jia ， kuai di yuan hai hen nai xin de deng wo zhao ren qu na 。
hen tao yan kun bang xiao shou ， zhe ge ji e ying xiao mo shi ye shi bu tai xi huan 。
qi ci shou ji mu qian ti yan zhen xin bu cuo sui ran liang quan de que you dian ban bian liang ， dan zhen xin bu ying xiang ， sheng yin wai fang xiao le dian ， ran hou qi ta fang mian yi dian wen ti dou mei you ， bu xiang wang shang shuo de na yang 。
bu guo mei qiang dao 999 de 。
shou xian wo shi 26 hao qiang dao 27 hao shang wu 9 dian fu kuan de ， 28 hao xia wu 3 dian jiu dao wu hu le ， kuai di zhen shi te bie hao 。
zong ti hai bu cuo ， yang zi ye ting hao kan 。
pei zhi mei sha shuo de ， tong jia wei ji ben wu di le 。
wai guan ye liu chang da qi 。
dan jiu shi zhe ping mu a ， ding bu fa huang tai ming xian ！
you tai duo yong hu dou fan ying le ， mei zu que chi chi bu gai jin ， zhen shi rang ren wu yu 。
shou ji hen hao ， mei you chu xian song dong lei de wen ti ， neng da 9 fen 。
dong xi kan zhe hen hao ， zheng zai shi yong zhong ， xi wang bie chu shen me mao bing ne ！
bang tong shi mai de ， fei chang man yi ， xing jia bi gao 。
yi tian jiu dao dao huo le ， zhen de fei chang de kuai ， dao shou de shou ji chu le da duo shu ren shuo de ka cao song dong yi wai ye shi mei you wen ti ， dian chi ye nai yong ， hen man yi 。
hen hao ， qiang le hen jiu qiang dao de ， xia ci you xu yao hai hui mai de 。
hai ke yi ， bi jiao man yi ， zhi de zhe ge jia 。
shou ji su du xing neng hen qiang da a ， qi ma bi wo de san xing s4 hao ， ji he le ping guo he san xing de you dian 。
qian yuan xing jia bi shen ji ， zhi chi mei zu pin pai ， xin lai jing dong ！
shou ji bu cuo ， fan ying su du mei de shuo ， xing jia bi ke yi hua suan 。
zuo tian gang shou dao huo ， shou ji wang su ting kuai de ， ye ting hao yong 。
gao duan ， da qi ， shang dang ci 。
shou ji hen hao ， dan shi zhe qiang gou mo shi shi zai e xin ， qiang le ji ci dou qiang bu dao ， zhi neng mai tao zhuang ban le 。
dong xi bu cuo ， bao zhuang ye hen hao ， hen gei li 。
shou ji bu cuo ， jiu shi hai shi cun zai yi xie bug ， xu yao gai jin 。
shou ji bu cuo ， sui ran you xia jiao an xia qu you yi dian dian sheng yin ， dan mei shen me ying xiang ke yi hu lve bu ji ， mei you qi ta wen ti le ， hen bang 。
mei lan shou ji que shi bu cuo ， xing jia bi gao ， hen xi huan ta de cao zuo xi tong ， hen jian jie qing shuang ， zheng zai shi ying zhong ， jiu shi mei qiang dao 999 de ， zhi neng mai tao zhuang ban de le 。
shou ji hen bu cuo ， dan shi jing dong wu liu neng kao pu dian ma ， yi dian tian chong wu dou mei you a ， jiu yi ge da zhi he zi zhi jie zhuang 。
tai bu shuang le ！
xing jia bi hen gao ， pu bian fan ying de sim ka ka cao song dong de que cun zai ， bu guo ying xiang bu da ！
kuai di kuai le ， hai xing ， ha ha 。
gei lao ba mai de ， hen jing zhi ， ta hen xi huan 。
shou ji gang dao shou ， kan zhe hai xing mei shen me mao bing 。
zheng pin ， jing dong fu wu hen bu cuo ， hao ping ！
gan jin bu fa 。
bao guo mei you fa piao ， shou ji bao zhuang mei nei mei you shi yong shou ce ， shuo ming shu 。
shen me zhuang kuang ？
hao le ， hao ， shuo sha hao le 。
26 hao qiang de ， 28 hao zao shang na dao ， shou ji mei cha ka ， deng ban le ka zai shi shi ， shou ji la ba sheng yin xiao hai you xie za yin ， qi ta zheng zai shi 。
bang peng you mai de ， zao shang dao shou ， yong le ji ge xiao shi hai ke yi ， dan mei bai zong chui xu de na me li hai 。
zhong wu gang dao ， yong kan kan xian ， guo ji tian zhui ping 。
zhen xin bu cuo ， mei you wang shang shuo de na xie wen ti ， hen gei li 。
wu liu tai zan ， 1 tian jiu dao le ， shou ji bu cuo ！
shou ji ting piao liang de ， jiu shi zuo xia jiao yi an you ka ka sheng ying gai shi qiao ping ba ， an jian you dian yin yang quan ， qi ta de dou hai bu cuo ba ， tie le zhang bo li mo suo yi jiu bu huan le ting ma fan de ， jiu zhe yang ba 。
gei jie fu mai de ， ta hen xi huan ， ping mu da 。
shou ji bu cuo ， ting hao de ， yun xing yi ban ， mei you xiang xiang zhong de kuai xie ， bu guo ye bu cuo le ， bi jing jia ge bu shi hen gui 。
shou ji gang dao ， xian zai hai bu zhi dao xiao guo ru he ， dan wai biao hen hao 。
wo yong hen man de tie tong wang qiang le ji ci ， zhe ci zhong yu qiang dao le ， hen gao xing 。
shi wu bi tu pian hao kan 。
gang shou dao ， mu qian yong zhe fei chang man yi ， mei you ka tuo song dong xian xiang 。
guo yi duan shi jian zai ping lun 。
dan shi di yi ci ka 1 mei fang hao ， bu shi ka ， zhong xin fang guo yi xia jiu hao le 。
fei chang piao liang ， ping mu da xiao gang gang hao ， pai zhao hen qing xi ， yun xing hen kuai ， hen liu chang 。
ting hao de ， sui ran mei you tai duo jing xi ， dan hen hao le ， wu you suo zhi ！
hao ， yun qi hao qiang dao le ， shi zheng pin ， xi huan ， qian tian tian ding de jin zao jiu dao la 。
ping mu chao da ， xian shi qing xi ， zuo gong xi ni ， wu liu chao kuai ， wu chao suo zhi a ！
gei lao jie mai de ， ta shuo ting hao de ， zhe ge jia qian zhi le ， wu liu ye hen kuai ， di er tian jiu dao le ， jiu shi tai nan qiang le 。
te bie shi zhao xiang ji ， qian zhi hen qing xi ， hai ke yi dui jiao o 。
qi ta ge xiang xing neng dou zan ?
hou zhi de shuang se wen shan guang deng ， hen liang xin 。
ping mu shi ge da nuan ping ， ge ren bi jiao xi huan leng ping 。
ka cao gong yi you dai gai jin ， wai fang lve xiao 。
xin shou ji ma ying gai mei shen me wen ti ， zui hao mai tao ， hou yi dian de fang shuai de 。
bao zhuang jian lou le dian ， bu guo zong ti hai hao ， jiu shi bo li ping mu de ， ni dong de ， kuai di hai hao ， shou ji ting hao yong de ， yao qiu bu gao 。
zhi hou bu ping ba 。
you dian kai sen ， dou hai xing ba 。
yi yue er shi liu hao zai jing dong qiang de ， di yi ci zai wang shang qiang shou ji ， ju ran gei wo qiang dao le ？
shou ji bu cuo ， xing jia bi gao ， jiu shi guang xian gan xing bu shi tai ling min 。
chu le wai xing yi ban wai ， fen bian lv gao ， se cai hai yuan du bi jiao gao ， xi tong ye bi jiao liu chang ， hen rong yi shang shou cao zuo 。
zong ti lai shuo hai shi dui de qi zhe ge jia de 。
mei lan note zhen xin bu cuo ， hen liu chang ， hen hao yong ， xing jia bi gao ， qiang dao jiu shi zhuan dao 。
yi ju hua ， na dao de shi wan mei ji ， 1 yue 16 hao chan de ， mei you ren he wen ti 。
gei ge hao ping ba ！
xi tong jie mian hai ke yi ， hai you wen zi tai da le ， bu xi guan 。
wai guan fang mian hai ke yi ， jiu shi ka cao zuo de bu gou hao ， na tian feng liang zhang zhi dou neng cha jin qu 。
pin kong wan quan mei you ， dao shou 4 bu ， mei bu wen ti dou bu yi yang ！
bang tong shi qiang le san ci ， cai qiang dao ， ji zi xing jia bi gao ， pei zhi ping chang yong ke yi 。
di yi ci qiang gou ， hen bu cuo de shou ji ， xing jia bi chao gao ， zan 。
hen liu chang ， qian yuan ji shou xuan ， ru guo zhi chi kuo zhan he huan dian chi jiu geng hao le ， wu liu hen kuai ， di er tian jiu song dao le 。
ting hao de ， bang peng you mai de ， san ge le 。
qi ta de dao mei you fa xian shen me wen ti ， mu qian shen qing huan huo zhong ， bu zhi dao gei bu gei huan 。
yong qi lai man hao de ， jiu shi kai zhe wifi wan you xi hao dian lve kuai ， kao lv chang bei chong dian bao 。
dong xi hai xing ， mei you chu xian song dong ， yi ji qi ta wen ti 。
hao shou ji ， hen nan qiang dao a ， hai xiang mai yi bu 。
shou ji hen qing ， na zhe hai bu cuo ， wan le yi xia hai bu cuo ， jiu shi wu liu tai man le 。
ke yi ting hao kan de ， liu chang du hen hao ， jiu shi xiang su bu tai xing 。
kuai di yun song de bao zhuang tai jian lou le ， zhi jie tao ge dai zi jiu song guo lai le ， jiu bu pa lu shang ya huai shuai huai ？
mei you zhi ai ， jue dui shuang bao ！
di er tai le ， zhun bei di san tai 。
chu ping bi jiao ling min ， fang yin le yin zhi bu cuo ， bi hua wei p7 de yao hao 。
wu liu ting kuai de ， jian zhi mei xiang dao ， xiao lv hen gao ， shou ji ye bu cuo ， ting man yi de 。
ping mu jue de an huang ， ju shuo shi leng nuan ping de wen ti ， bie de hai hao ba ， wu liu te bie kuai ， gei zan yi ge 。
shi yong liang tian ， gan jue hai bu cuo 。
qian yuan ji zhong de jing pin ， wai guan piao liang ， yun xing liu chang ， hao ping 5 ke xing 。
zheng ti bu cuo ， jiu shi ka cao you dian tu chu hai you jiu shi xia mian de xiao yuan dian liang du bu jun yun ， chu le zhe liang ge jiu wan mei le 。
cuo ， zuo gong bi qian ji pi hao ， fa huo kuai ， yun xing bu cuo 。
xing jia bi hai shi hen gao de ， ping mu you xia jiao que shi yong li an you qing wei yi xiang ， dan zheng chang shi yong mei wen ti ， ying gai shi yin wei hou ke bao ping mu de she ji jia shang mei you jin shu kuang jia de yuan yin ， ce shi dai er ji cao zuo que shi you dian liu sheng ， bu zhi huan er ji huo shua ji zen me yang ， ping mu he xi tong ， she xiang tou liu chang du zhe ge jia wei que shi wu di 。
shou ji yong yi tian le ， mei fa xian you shen mo wen ti ， hai bu cuo 。
bao zhuang jian lou ， zheng zai shi yong zhong 。
bu gei wo song dao jia lai ， rang wo zi ji qu na ， wo hai yao zuo che qu cai xing ， mei ze ren xin de pai song yuan ， mei tou su ni jiu shi hao de le 。
yong wan zhi hou bu cuo ， lao po fei chang xi huan ， fa huo su du xiang dang kuai ， jiu shi shou ji mei yong duo zhang shi jian jiu you dian fa re 。
wu liu hen kuai ， hen hao ， shi fen zan ！
hai bu cuo ba 。
ping mu fa huang ， yong er ji you dian liu sheng ， an shou ji de bian jiao wei zhi ge zhi ge zhi de sheng yin 。
zhe shi di er ge le ， mai de di yi ge wu xian zhong qi ， kai bu le ji le ， cun de zi liao bao fei le ， tui hui qu le 。
hen bu cuo de mei lan ， qian yuan shou ji ， hen xi huan 。
shou ji kan zhe hen bu cuo ， jiu shi xi tong jue de bu shi hen shi ying ， zhi de gou mai 。
hai ke yi ， mei you yu qi zhong na me hao ， ping lun suo jiang kai wen ti dou mei you chu xian ， dan gong fang la ba chao ji la ji ， nei cun hao yong de tai kuai 。
dong xi hen xi huan ， su du fei chang kuai a ， bi wo de 9300 qiang hao duo ， hao bu rong yi qiang dao de a ， ka cao shi you dian song ， bu guo bu shi sha wen ti ， fei chang xi huan ， zhui qiu xing jia bi de xiao huo ban ke yi shou ru 。
hen hao yong ， shou gan hen hao ， xi tong hen hao yong ， bu shi qi ta guo chan neng bi de ， hen man yi 。
ka cao wu song dong ， dan shi qu chu lai jiu hen bu rong yi sai hui qu ！
jiu shuo shuo que dian 。
home jian bei guang bu jun ；
shou ji wai biao duo chu you za zhi zhan zai shang mian ， er qie chong dian tou hua hen tai duo ， xiang bei yong guo de 。
er qie hui shao wei gu chu lai ；
zuo tian dao de huo ， jin tian yong le yi tian gan jue fei chang bu cuo ， yun xing su du gang gang de ， zan yi ge 。
gang mai guo lai liang tian ， zheng zai mo suo zhong ， zheng ti bu cuo ， jiu shi jue de xin hao bu shi tai hao ， hai you you de gong neng bu tai wan shan ， bu guo dui de qi zhe ge jia ge ， xing jia bi hen gao 。
xi wang neng yi zhi yong xia qu 。
zhi chi jing dong ， zhi chi mei zu ， zhun bei zai qiang yi ge 。
you ji dian bu hao ， ka cao hai shi song dong ， xiang ji zhi liang jiu hen yi ban ， dou mei you lao qu de 4s yong zhe shu fu ， hai you jiu bu zhi chi ta zhan ka 。
xing jia bi hen gao ， xi tong hen liu chang ， jie mian hao piao liang ， flyme yong qi lai jiu shi fang bian ， ji zi shou gan que shi bu cuo 。
zong zhi mai dao le jiu shi zhuan dao ， hai shi hen gao xing de ， mei lan hen bang ！
gang mai lai ， hai mei zen me yong ， gan jue hai xing ， 1000 yuan yi shang zhi neng ji ， ke yi le 。
yong le liang tian de gan jue ， shou ji wai guan bu cuo ， yong qi lai liu chang ， dian hua liao tian yin zhi bu shi hen qing xi ， zong ti shang lai shuo hai ke yi ， xing jia bi gao 。
ha ha ， chao ji wu di hao yong ， shuang ka shuang dai ， mei lan zan yi ge ， bi da shen f2 geng bao 。
jing dong wu liu hen kuai ， shou ji wai guan hao ， yun xing liu chang ， fan ying hen kuai ， wo hen man yi 。
di yi ci mai mei zu de chan pin ， mu qian kan lai hai bu cuo ， man man yan jiu ba 。
shou ji hen bu cuo ， wu liu hen kuai ， di er tian jiu dao le 。
mu qian wei zhi chu le fa re mei qi ta wen ti ， ting hao de shou ji 。
shou ji hai bu cuo ， shi yong zhong ， man man kan kan ba 。
shou ji bu cuo ， zhi de yong you ， bu zhi dao shen me shi hou kai fang gou mai 。
jing dong fa huo te bie kuai ， shang wu qiang dao de ， di er tian shang wu jiu dao la ， kuai di yuan fei chang hao ！
wei yi bu hao de jiu shi rang wo shang le na me jiu ！
shou dao zheng ti gan jue hen hao ， ka cao song dong wen ti bu da ， shang le ka ji ben shang bu cheng wen ti 。
luo ji qiang bu dao ， zhi you tao zhuang ban ， yong qi lai bu cuo 。
mu qian kan lai ， hai bu cuo ， yong zhe shou gan ye hen hao 。
fei chang bu cuo ， 10 dian kai shi zhun shi mai dao ， qi shi dou mei zen me qiang ， hen jian dan de guo cheng ！
yi qian kuai jia wei wu di ， xi tong ye shi guo nei yi liu shui zhun ， zuo gong bi qian ji ge pi ci hao 。
you dian bu hao jiu shi wang man ， ye xu shi zai wo men xue xiao you ping bi qi de yuan gu ba ， zhi chi mei zu ， xi wang mei zu neng yue ban yue hao 。
na dao shou ji you yi tian le ， zong ti gan jue hai bu cuo ， fa re mei you xiang xiang de na me yan zhong ， pao fen ye you 48000 ， yi tian yi chong dian ， 2k ping zhe xu hang ye suan dui de qi xiao fei zhe le 。
hen hao ， bu cuo ， dui yu zhe ge jia wei de shou ji yi jing bu cuo le ， xiang bi yu iphone6 gen san xing note4 jiu mei fa bi le 。
yi jing yong mei zu hao ji kuan ji qi le ， bu cuo ， zan shi wei fa xian ren he que dian 。
you dian xia ci ， dan shi ying gai bu ying xiang shi yong ， jiu shi dan xin bu shi quan xin ji ， bu dong yan ji 。
bang tong shi mai de ， yi zhi yong mei zu de ， bi guan wang fa huo kuai ， jing dong kuai di fu wu hen hao 。
mei you qi ta ren shuo de ka cao song dong wen ti ， shou ji ting hao yong de ， hen qing ， hen da ， hao kan ， you hua suan ！
hen hao ， hen xi huan ， bang peng you gou mai 。
shou ji bu cuo ， xiang su yi liu ， ping mu xian shi xi ni ， xing jia bi hen gao 。
gan jue fei chang wan mei ， jia ge bian yi ， ping mu xiao guo hao ， dian chi neng yong liang tian 。
song huo kuai ， yi tian jiu dao le 。
jing dong gei li 。
shou ji lve ka 。
mo ye mei shuo song yi ge 。
dian pu bu mai luo ji ， hai keng ， jing dong shang mian xia wu xia dan di er tian yi zao jiu dao le ， wan quan mei you xia ci 。
wei shen me yao qu dian pu mai ？
bu jing dong mai le duo ci shang pin le ， dou fei chang man yi ， fa huo he song huo su du hen kuai ， fu wu tai du hao 。
shang yi ci qiang le yi ge gei lao ba ， gan jue bu cuo ， zi ji you qiang le yi ge 。
gang na dao shou ， hai mei shi yong ， bu guo ping mu you dian fa huang 。
shou ji ting hao ， bu guo hen jian de shi dan ji mai bu dao ， bi xu mai tao can ， ye suan kun bang xiao shou ba 。
gang na dao ji ， hai hao mei you gua hen ， bu guo bi jiao bu xi huan lian tong ding zhi de ying yong ji qi tao yan de kai guan ji dong hua 。
you dian xiao ka ， san re bu shi hen hao ， gu ji shi mei zu tong bing 。
yi zhi yong mei zu ， shou gan ， xing neng dou hen hao 。
bu cuo ， hai ke yi ， jiu shi ka cao bu tai mei guan 。
bu cuo ， xiang ying su du ， mai gei lao ren yong 。
qi dai hen jiu de shou ji zhong yu qiang dao le ！
mei zu de pin zhi wo xin lai ， zhe shi jia li mai de di san ge mei zu shou ji le ， yi hou hui ji xu zhi chi de ， zhi chi mei zu ， zhi chi guo chan ！
shou dao hou ， shi yong jue de dian chi bu shi hen hao yong ， chong dian hen man ， cha tou ye hen nan cha jin qu 。
zhen de hen bu cuo ， yi ge yue qiang le san bu ， zi ji yi bu ， wei peng you qiang er bu ， yong de gan jue dou hen hao 。
fei chang piao liang de shou ji ， xing jia bi hen gao ， bai se de hen nai kan 。
ping mu da ， xi tong hen hao ， zan shi mei fa xian ren he wen ti 。
bang jia li ren mai de ， hai mei zen me yong ， gan jue bu cuo 。
qing da jia shen zhong gou mai ！
bu zhi dao gai zen me bu jiu ！
hui lai yi kan jing you na me da de feng xi ， jue dui shi zhi liang wen ti 。
shi ba ba qian shou de ， mei you jian cha 。
shou ji ben shen hen hao kan ， hen liu chang 。
guan yu flyme xi tong hai zai shi ying zhong ， xi wang zhen de shi wan quan jian rong an zhuo ying yong 。
yin wei mai de qiang gou ban mei you qi ta zeng pin ， shou ji tao he er ji dou shi hou qi yao qu mai 。
ka cao song dong de qing kuang wo zhe ge mei you ， dian ge zan 。
mu qian kan qi lai yi qie ok 。
hai mei you fa xian wen ti 。
cao zuo xi tong hen liu chang ， jian jie hao yong ， tong hua qing xi ， pin kong bi kai shi sheng chan de ji zi hao hen duo ， ka cao yi dian ye bu song ， jing dong song huo hen kuai 。
neng ti gao yi xia wai fang de yin zhi jiu wan mei le 。
zuo gong yi ban ， hai ke yi ， bi jiao zhe ge jia ge ， ping mu hai xing ， zhi chi yi xia ， mei lan bu cuo 。
zhe shi wo gei jia li mai dao de di san bu mei lan ， shen me dou hao ， zhe bu jiu shi ka cao you dian song ！
zhi chi guo huo ， guo zu dou ying qiu le ， hai you shen me li you bu zhi chi guo huo ， xi wang mei mei yue lai yue hao 。
hai ke yi ba ， xing jia bi bi jiao gao ， jiu shi da jia fan ying de wen ti hai shi you de ， ping mu xia mian dou shi huo dong de ， yi en ge zhi ge zhi xiang 。
hao ping ， wu chao suo zhi ， zhong yu qiang dao le ， bu rong yi 。
bang tong shi ding de ， wai guan kan qi lai que shi bi hong mi note yao shang dang ci ， gong neng hai mei shi 。
wo ge ren jue de xi tong xia ci sheng ji de shi hou ke yi jia shang yi ge suo ping ruan kong zhi ， ye jiu shi mou ge xiao yuan dian 。
na dao shou ji wan le ji ge xiao shi neng gan jue dao you chao ji gao de xing jia bi 。
ling wai jian yi da jia na dao shou ji hou ba xi tong sheng ji wei zui xin ban ben o 。
zong ti hai shi gei wu xing ba 。
dan shi ye you bu shao que xian ， yin le wai fang sheng yin da jiu neng ting dao ming xian de dian liu yin ；
ping mu da xiao gang gang hao ， bu cuo ， hao yong 。
ke shi ， ni yin liang jian de ?
wo zen me ren shou de le ne ？
di yi ge wen ti ， xiang xin da jia dou zhi dao ， she xiang tou wai de 。
bie guai wo tiao mao bing ， wo chu nv zuo de 。
you huo zhe wo jing chang yong ping guo de yuan yin ba 。
mei zai yi 。
gang dao shou ， dou shi yong ping guo de 。
wo jing chang ting yin le 。
zhe ci xin xue lai chao de ru shou 。
shi se de 。
qian yuan ji ye jiu zhe yang 。
999 luo ji zong suan dao shou le ， hou gai you dian hua ， sheng yin you dian xiao ， qi ta hai zai shi yong zhong 。
hao ， bi jiao bu cuo xing neng gao 。
na dao shou ， que shi bi jiao da ， qi dai xiao guo 。
hen xi huan ， hen bu cuo ， zhi chi yi xia 。
hao bu rong yi qiang dao le ， zhen xin bu cuo 。
jiu shi ping mu you dian da ， wo shou tai xiao 。
zhe ci zhong yu qiang dao le ， er qie fa huo chao kuai 。
xi tong hen liu chang ， hao yong 。
wu chao suo zhi 。
shou ji bu cuo ， bang bie ren mai de ， wo da kai kan le xia xi tong jie mian guo ran hen jian jie ， kan zhe hen shu fu ， xi wang mei zu deng guo chan shou ji yue lai yue hao 。
yi ge dian zi chan pin ， ni men ju ran jiu zai yuan chang de he zi wai mian bao yi ceng su liao de kuai di dai zi ， qin ， zhe nan dao bu shi yi sui pin ？
200 yuan ， zhe san yang dong xi ju ran yao 200 yuan ， zhe nan dao bu shi qiang zhi xing xiao fei ？
ling wai ， gui dian de bao zhuang ye rang ren hen shi wu yu 。
shou ji hen man yi ， mei you chu xian wang shang liu chuan de na xie wen ti ， ge fang mian dou bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
di yi ci kan jian dian zi chan pin zhi yong ge dai zi jiu da bao de 。
zhe nan dao shi kang shuai pin ？
xi tong hen bu xi guan ， mei you fan hui jian ！
dui yu you qiang po zheng de wo lai shuo ， kan zhe you dian nan shou 。
zong de lai shuo dou hen hao ， jiu shi bei bu you lie hen ， bu hui yong zhe yong zhe lie kai ba ？
xi tong hen hao ， su du jiao kuai ， dian chi ye ting nai yong de 。
kuai di hen gei li ， di er tian jiu dao le ， mu qian yong de hen shun shou ， wei yi de shi mo sheng hao da dian hua zen me mei you xian shi ？
999 mai dao zhen shi zan ， tie bian wan mei ， sim ka cao mei you yi dian song dong 。
shou gan yi jiu wan mei ！
gei xi fu mai de ， hen xi huan ， chao bao ， xing jia bi gao 。
man yi ， xing jia bi chao gao ， bi san xing hao duo le ， jiu shi bu fang kai mai ， zhi you tao can you huo 。
jing dong kuai di zhen de hen gei li ！
hai mei you shen du shi yong ， chu bu dao shou jue de zhen de hen piao liang ， yun xing ting liu chang de 。
shou ji ke sui ran bu xiang yao dan zhi liang shi hu ting bu cuo ， ru guo shi qi ta yan se jiu geng hao 。
fei chang bu cuo ， zhi chi yi xia ， mei lan shou ji zuo gong hai xing ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， zan yi ge 。
qi dai yi jiu de shou ji zhong yu qiang dao le ， ti yan yi xia gan jue hai bu cuo o ， dian chi xu hang shi jian zhang ， ping mu qing xi ！
yong de you dian bu tai xi guan ， man man jiu hao ba ， gan jue shou ji you dian ka 。
wai guan bu cuo ， mei zhuang duo shao dong xi ， yun xing ye ting hao 。
gang shou dao 。
gan jue yun xing liu chang ， fen bian lv gao ， dan shi ping mu hai shi you dian fa huang ， bu guo 999 neng yao qiu sha ne 。
shou ji hen hao ， jia ge shi hui ， kuai di gei li 。
zhong yu mai dao le man yi de mei lan shou ji ， xing jia bi que shi hen gao ， xi tong liu chang ， hai bi jiao man yi 。
shou ji zheng ti bu cuo ， jiu shi xi jie bu gou dao wei 。
man hao de ， mei you wang shang shuo de mao bing ， da qi ， mei zu de she ji shi hen hao de ， gu ji pi liang shang shi hou pin kong ye hao le ！
ba yi qian na ge lan se de tui le ， wen ti tai duo ， zhe ci zhe ge bai se de fei chang bu cuo ， ping mu ye wan mei le 。
ka tuo ye bu song dong le 。
jiu shi hou ke shang you yi ge xiao dian kan zhe bu ping zheng 。
wan mei ， zhong yu zai ci mai dao ， di san tai le ， hong mi note la ji ！
shou ji ting hao yong de ， ping da ， shou gan hao ， pei zhi gao 。
yong le yi tian mei you lan ping si ji xian xiang ， sheng yin pian xiao ， you xia jiao an xia qu you ga zhi ga zhi de sheng yin 。
qi ta zan shi hai man yi 。
dong xi hen bu cuo ， fan zheng mai le hao duo ci le ， tun zhe xian ， man man de yong ye ke yi 。
shou ji chao zan ， mai de shi hou jiu shi mei you 32g de nei cun le ， ai ！
zhen de bu hao qiang 。
shou ji yi dian wen ti dou mei you ， fei chang hao yong ， jing dong jiu shi kao pu ！
mei lan note zhi you jia lian ， xing jia bi gao ， zhang mu niang hen xi huan ， zhi chi guo chan 。
bu cuo ， yong zhe gan jue hai hao ， ping mu gou da 。
gei jia ren mai de ， hen xi huan ， xing neng bu cuo ， ye mei you shuo de na xie mao bing 。
piao liang ， xi tong liu chang ， zhi de ru shou 。
hen bu cuo ， bang peng you 1 gou de ， hen hao 。
shou ji gang na dao ， xiang su ke yi ， fan ying ye bi jiao kuai ！
ping mu hen da ， shi yong hen bian jie ， zhi chi guo chan ！
wifi jing chang diao xian ， lian bu shang ， shen me yuan yin ？
yi qian kuai mai dao jue de chao zhi le ， yin liang jian you song dong ， ping mu zuo xia jiao an zhe you sheng yin ， wang shang shuo guo de lao mao bing 。
zhen shi wang a ， mei zu jiu zuo zhe chan pin ， zhen xin bu hui zai ai la ！
yi yue 17 hao de ， er ji dian liu sheng mei you ， ping mu zui ding duan you dian fan huang ， xiao yuan dian fa guang you yi dian bu jun yun ， mian qiang ke yi jie shou ！
shi wang ！
dan shi zui ding duan de zhe feng xi ye tai da le ba 。
zheng tian chui de xiang hua yi yang ， hai shi kan kan zhe zuo gong ba ， pin kong zhe me cha ， wo dou huai yi zen me zhi jian tong guo de ， mei zu dao di you mei you zhi jian zhe dao gong xu ne ？
qian yuan shou ji zhong de wang pai ， pei zhi he li ， wei yi bu zu de shi ka cao wei song ， bu zhi chi wai zhi cun chu kuo zhan 。
ben lai shuo bu mai mei zu xiao mi de ， hou lai xiang xiang 3 nian duo mei huan shou ji le ， huan ge shi shi ， bu xing jiu diu gei lao ma yong ， jie guo sui bian yong le yi xia gan jue hai bu cuo ， fan zheng wo dui an zhuo ye bu bao tai da xi wang ， he kuang shi di duan an zhuo ji ， xi tong man liu chang de ， flyme de xi tong gan jue bi miui yao piao liang he liu chang yi dian ba ， bao zhuang ye hai xing 。
wai guan piao liang ， shou gan hen hao ， xi tong ye hen liu chang ， fei chang bang de yi kuan shou ji 。
zhe ge jia wei ， xing jia bi gao ， lao po yong zhe xi huan 。
hai bu cuo ， yong qi lai zhen hao ， lao po hen xi huan 。
hao ， mei fa shuo ， shi shi jiu zhi dao le ， xin lai jing dong 。
yi ban ban ba ！
ye jiu zhi zhe qian 。
dou ma ma hu hu ba 。
shou ji bu cuo ， song huo su du ye bu man ， jiu kan kan wei lai ji tian zhi liang ru he le 。
qiang qiang le ji ci cai qiang dao ， bu rong yi 。
da ping ji kan zhe shu fu ， ping mu qing xi ， xi tong jian jie ， zhao xiang hen qing xi ， fei chang bu cuo ， dan shi shou ji xin hao hen cha ， bi pu tong ji de xin hao xiang cha yi ban ye bu zhi ， qi dai chang jia ri hou neng ti sheng you hua xia 。
mei zu ， mei lan ， jin tian shou dao huo le ， fei chang xi huan 。
que dian you xiao yuan dian yi ban an yi ban liang ， she xiang tou you dian wai ， wai fang sheng yin tai xiao bu ru bie de shou ji yi ban da ， qi yu hai bu cuo mei you yu dao ka cao song dong 。
zong ti suan man yi ， bi jing qian yuan ji 。
hen bu cuo ， hen piao liang ， hen liu chang 。
ping mu bi jiao da ， xing jia bi bi jiao gao ， jiu shi xiao yuan quan de liang du bu jun yun ， bu guo wo gan jue yi jing ting bu cuo de le 。
qiang le hen jiu ， qiang dao le ， xi tong hao yong 。
gan jue hai ke yi a ， bu xiang you de ren shuo de na yang ， xian yong ji tian kan kan 。
wai guan ting hao ， xi tong ye bu cuo ， zhi 。
hao hao ， hen hao kan ， hen bu cuo a 。
di yi ci shang jing dong gou wu ， shou ji hen hao ， mei you da jia shuo de xiao mao bing ， zong zhi hen xi huan 。
shou ji zhi liang bu cuo ， di er ci gei tong xue qiang gou ， ta men dou cheng zan hen hao ， you tong xue hai xiang qiang gou ， xi wang neng zai gou mai yi ge 。
jiu shi lian tong ban ben hai mei chu ， yao shi quan wang tong jiu hao le ， ai ！
zhong yu qiang dao yi dong ban de ， ha ha ！
ka cao hai shi yi ru ji wang de song ！
jin tian gang shou dao huo ， xian yong yi liang tian cai ping ce de dao 。
yan kan hai xing 。
shou ji fei chang bang ， zhe shi di er ci mai le ， peng you ye hen man yi ， xie xie le 。
wai guan ke yi ， kan dian shi chao shuang ， xiao guo ke yi 。
hen hao ， hen bu cuo ， mei you wang shang shuo de mao bing ， shou ji shang yi yue shi liu hao de 。
ru guo ke yi ， xi wang neng zai qiang yi bu 。
yun xing su du hen kuai ， jie mian jian jie ， hen xi huan ， xing jia bi hen gao 。
shuo shuo shou ji ， hen zao jiu xiang yao ， qiang le 3 ge xing qi ， zhong yu qiang dao le 。
zhou yi qiang de ， dang tian jiu dao huo le ， jing dong kuai di gei li bu yong shuo 。
ka cao song dong de wen ti ye hai hao ， ke neng mei bu shou ji zhi jian hui you cha yi 。
wai fang yin zhi yi ban ， dan ye bu xiang bie ren shuo de na me cha 。
wai guan piao liang ， zhi qian kan bie ren ping lun shuo de na xie que dian ， ru wai ke jiao luo you dian song ， an zhe hui xiang ， wo jue de wan quan bu ying xiang ， mei ren hui te yi qu yong li an na li 。
shou ji bu cuo ， xi tong liu chang ， mei you duo yu de ruan jian ， bi jiao fu he guo ren shi yong xi guan 。
ka cao bu song dong ！
guo chan shou ji hai shi shi hui a ， bian yi gong neng qiang da ， rang wo xiang qi dang nian de hua qiang bei ， ha ha ， bu guo mei zu shou ji que shi shi hen wen ding de ， guo chan yi jing hen hao le ， xi wang geng jia hao ， ju shuo ma shang you fa bu xin pin le ， ge zhong qi dai a 。
shou ji zheng ti bu cuo ， jiu shi zhe wan e de ka tuo ， tai e xin le ， zhi neng jiang jiu yong le 。
ting hao de ji qi 。
te bie hao yong ， zan yi ge 。
zong ti lai shuo zhen bian yi ！
er qie ting hao yong de ， ke jiu shi sheng yin shao wei you dian xiao ！
bu zhi dao guo yi duan shi jian yi hou shi bu shi hai neng wei chi dang xia zhe ge shui ping ！
ha ha ha ， dan yuan ru ci ！
yin wei da xue de yuan yin liang tian cai dao ， bu guo kuai di yi jing hen gei li le ， fu wu ye hen hao ， kai shi de shi hou mei zhao dao ka zhen ， zai shu ju xian de bao zhuang li ， zong ti hai xing ， zai wan liang tian 。
shou ji xing jia bi bu cuo ， xiang su bu xing 。
bu cuo ， kuai ， hao ， jiu shi bao zhuang mei you jian zhen mian 。
bang peng you mai de ， hen man yi ， ping mu da ， you dang ci 。
shou ji bu cuo ！
shou ji hen piao liang ， pei zhi fei chang bu cuo ， jiu shi yi zhi mei mai dao lan se you dian yi han 。
bu cuo ， fa huo kuai ， zhi liang hao ， fu wu hao 。
chu le fa re ， bie de dou hai hao ， yun xing su du gou kuai ！
guo chan jing pin shou ji ， zuo gong jing zan ， jia ge shi hui 。
bu cuo ， di yi ci mai mei zu ， ping mu xiang dang bang 。
ping mu hen da ， xi tong liu chang ， ting bang de yi ge shou ji 。
2k de ping mu zu gou qing xi ， da ai ， zhi ke xi dang wo yan dao ping mu zai mei zhong yan se xia de xian shi xiao guo shi ， fa xian zai hei se de zhuang tai xia ， ping mu chu xian 3 ke liang dian ， zhe shi wo zui bu neng ren shou de ， tu pian zhi shi jie xia lai de qi zhong yi ke 。
ying gai shu yu ge bie chan pin wen ti 。
shou ji yi dao shou jiu kai shi yan ji le ， shou xian wai guan zuo gong zong ti bu cuo de ， dan bian kuang na ceng jiao you lou kong de xian xiang 。
jing dong de shou hou fu wu hai shi bu cuo de ， wo lian xi le ke fu ， pai song yuan hen kuai jiu lai shou shou ji le 。
ru guo ping mu bu shi zhe yang ， wo ying gai hui liu xia ta le ， zui hou hai shi zai di er tian ba ta tui gei jing dong le 。
shou ji zhong de zhan dou ji ， jia qian shi zhong ， pei zhi dui de qi ni wo ta 。
n ， zen me shuo ne ， gan jue hai xing ！
hai ke yi ， zhi wen jie suo ling min ， mei you peng dao si ji ， wu xin hao ， deng yan zhong wen ti 。
jin tao yan jing dong zhe ge fang shi ， yao me yao bie ren duo fu qian ， yao me fa er shou huo ！
xing hao shou ji mei shen me wen ti er ！
ji ying gai shi hao dong xi ， jiu shi jing dong gao shuai le ， bai ming ci ji shi er ci fa huo ！
gan jue da le dian ， hao dian you dian kuai ， zuo gong mei you xiang xiang zhong hao ， zong he ping fen hai xing 。
zen me de ye yao zhi chi guo chan 。
999 de guan ji qiang bu dao ， zhi hao qiang le tao can ， gan jue pei zhi que shi bu cuo ， hen you xing jia bi ， zhi de ru shou 。
zhi chi guo chan ， yue zuo yue hao le ， mei zu 。
shou ji na dao shou ， yong le ji tian hen hao yong ， xing jia bi hen gao 。
shou ji gong yi hen hao ， xi tong ye hen piao liang ， chao zhi ， zhi chi mei zu 。
shou ji shi le liang tian cai lai ping jia ， yong qi lai su du hen kuai ， hen liu chang ， jiu shi ying yong nei cun zhan yong jiao da ， zong ti suan hao ping ba 。
bao zhuang bu cuo ， zhi shi zuo gong you dian cha ， ping mu fa huang ， ping mu zuo xia jiao qing an zhi zhi sheng ， you dian liu sheng ， shou ji yun xing su du bu cuo ， dian chi nai yong 。
diao ， shi zai shi tai diao de ji zi ， zhi de gu zhang 。
shou ji hai xing ， mei you hong wai gong neng ， hao xiang guan wen shuo you de ， bu zhi zen me hui shi 。
kai mian ti de shi hou neng ting dao dian liu sheng ， xiang huan ， you pa ma fan ， xiang xiang hai shi suan ， qi ta dou hai hao 。
yong le yi ge xing qi le ， hen hao yong ， jiu shi sheng yin xiao le dian ， mei qi ta wen ti 。
shou ji hao ， gei peng you mai de ， xia ci hai lai 。
tiao ping tai yan zhong le ， wan quan mei ban fa yong ， zhen de dui mei zu si po hen shi wang hen shi wang deng le hen jiu ， yi jing guo duan de tui le 。
hao ping ， hen bu cuo ， fei chang hao ， man yi ！
shou ji shou dao yong le liang tian zan shi mei wen ti ， jiu shi he bie ren shuo de bu yi yang ， wo de ka cao tai nan da kai le ， nong le ji xiao shi cai kai ， zhuang jin ka jiu bu gan chai le ， bie de ting hao de 。
zai ping lun qu kan dao ta men de wen ti wo jing ran mei you yu dao ， jiu shi sim ka cao song de wen ti ， hai you en you de de fang you xiang sheng ， yong qi lai gan jue ye hen hao ， bu cuo ， hen xi huan 。
ka cao you dian song dong ， zuo xia jiao zhi zhi xiang ， hai you yi ci wu gu si ji ；
de ， zhi chi guo huo yue zuo yue hao 。
guo duan shen qing tui huo 。
jia lian wu mei ， xing jia bi gao ， qian yuan ji shou ji zhong de zhan dou ji 。
bang tong shi mai de ， ta shuo hai ke yi ， ting hao de ， jiu shi wai fang sheng yin xiao ， zheng ti hai ke yi 。
suo yi shang shou hen kuai 。
zui da wen ti shi ka yi de 4 ?
g xin hao bu hao ， man ge de shi hou dou shao ！
zhi qian ye yi zhi yong mei zu ， mx 。
dian chi hen nai yong ， ke yi liang tian yi chong ， ru guo bu yong qiang jiu hao le 。
shou ji xiao yuan quan liang du bu jun yun ， lan de huan le ， ma fan 。
dong xi hai bu cuo ， yong le ji tian dou ting hao de ！
xing jia bi hen gao de yi kuan shou ji ， hen hao kan ， xi tong you hua de ye bu cuo 。
yong le kuai 5 tian le ， qi jian zheng zai ting ge ， tu ran zi ji ka si ji ， ran hou you zi ji zhong qi le 。
bu cuo bu cuo ， zhe shi di er ci gou mai le ！
da ai ！
shang ci shuo yao zhui ping lai zhe ， zhe ci zhi jie you mai le yi bu ， song gei wo nv peng you ！
que dian xin hao bu hao ， hao dian kuai ， qi ta dou hao 。
xing neng de que bu cuo ， zhi qian yong mi ， xian zai jue de hai shi mei zu hao yong 。
qian yi tian pai ， di er tian jiu dao le 。
shou ji hen xi huan ， jiu shi bu zhi dao hou xu shi yong zen me yang ， yong zhe shi shi ba ， hen qi dai 。
shou ji bu cuo ， xi tong jian jie liu chang ， wei yi de wen ti sim ka cao song dong ！
xi wang yi hou you suo gai jin ， hai you jing dong kun bang xiao shou ， luo ji qiang le hao duo ci dou mei qiang dao ！
feng xi ye bu jun yun ！
hen hao yong ， chao zhi ， hai mai 。
gei mei mei mai de ， zhi jie ji dao ta xue xiao le ， ta shuo ting hao de ， wo jiu zhe me ping jia le ， bi jing ta ye bu tai dong 。
duo hua le er bai kuai qian ， dan shi shou ji shi hen zan de ， zhen bu kui shi qian yuan zhi neng ji ding ji pei zhi 。
di yi ge lai bu le ji ， huan le yi ge hen hao ， fu wu bu cuo 。
wai guan shang hen jing zhi ， xi tong hai bu shi hen cheng shu ， yong zhe zhang shi jian si ji 3 ci ， zong ti shang hai xing ba ！
yi tian nei si ji ji ci ， hou gai mei bian dou you hen da de lie feng ， yi tui huo 。
mai tai shou ji ， bu yao shuo er ji le ， tie mo dou bu song 。
hen hao yong ， yong le yi duan shi jian ， bu cuo ， wu lun shi ruan jian hai shi qi ta fang mian ， dou hen man yi ， hua bu duo shuo ， hao ping 。
song huo ye hen kuai 。
bang peng you mai de ， gan jue bu cuo ， mei zu hai shi guo chan ji li mian shu yi shu er de ！
zai guan wang shi qiang le hao jiu dou mei qiang dao ， hai shi jd fang bian ， fei chang zhong yi 。
lao gong mai le ji ci mei you mai dao zui hou wo gei qiang dao le ， hen hao de shou ji o ， bu bi guo zi 6 cha o 。
mai de shi yi dong ban fa lai shi lian tong ban hai yi wei mai cuo le ， hou lai ke fu shuo yao shua xi tong ， shua wan xi tong hou jiu ke yi yong yi dong 4g le 。
yong guan le miui ， zhe ge xi tong mei you fan hui jian you dian bu shi ying 。
hai xing ba 。
wu liang mei zu ！
ping mu yi jing shi ling ， he he ， wo bu shi shui jun ！
xi tong hen xi guan ， xing jia bi gao ， zhi chi guo chan 。
guo chan shou ji zhong de la ji zhi ji pin ！
zai guo ji tian ， ping mu you shi ling ！
zao zhi dao bu mai le ， yi dong dian yuan hen la ji ， hai shuo shi ai guo zhe ， yi kan jiu shi shan zhai huo ！
duo le ji tian ， shou ji hu ran shi ling ， si ji ；
chao guo xiao mi zhi lei de guang gao ， kan dao zhi hou yan fan zhi ji ， you ben shi da shang chao guo ping guo zhi lei de guang gao a ， xiao mi re ni le ， mei chu xi ！
na dao hai mei dao 1 tian ， ping mu shi ling ；
bu cuo ， yong zhe ting hao de ， zhi chi mei zu ， hai hui ji xu gou mai 。
you dian xiao wen ti ， bu guo bei jie jue le ， zhi shi kuai di man le dian ， cong zhang sha fa huo zen me yao san tian cai dao ？
shou ji pei zhi sha de mei wen ti ， dan shi dian chi bu nai yong ， ruan jian kai duo le fa re hen li hai 。
su du tai man ， yao le 5 tian 。
xiang su xiang dang bu cuo ， fen bian lv hen gao ， shou gan ye hen hao ， fa huo hen kuai 。
fei chang hao yong de shou ji ， dian chi bi bie de shou ji nai yong duo le ， xi tong zheng ti hen liu chang ！
zong ti lai shuo man yi 。
ka cao song dong wen ti ， mao shi yi cheng tong bing ， bu guo wen ti bu da ， wan quan ke yi jie shou ， you bu shi hui diao chu lai ， bu xiang you zhe ren shuo de na me kua zhang 。
bu cuo ！
bao bei bu cuo ， xing neng man gao de ， wang su ye kuai ！
mai cuo le ， mai lian tong ban de le ， he wo xiang de bu yi yang 。
hen bu cuo ， zhi de ru shou ， wo hen xi huan 。
yi qian yuan yi nei gu ji mu qian hai mei you dui shou ！
zong zhi dui de qi zhe ge jia ge ！
yong le ban ge yue le ， fei chang bu cuo ， xing jia bi fei chang gao ！
mu qian mei you shen me wen ti ， ting hao yong de ， you wen ti hui zai ping jia 。
su du wu liu ma jiu bu shuo le ， shou ji bang tong shi mai de ， hai bu cuo ， ha ha 。
di yi ci zai jing dong zai dong xi ， yi hou dou zai zhe li mai le ， xiang xin zi ying de dou shi zheng pin ！
bu de bu shuo ， jing dong wu liu ji fu wu fei chang de hao ！
qiang gou dao de ， hou lai da dian hua fa xian dao 20 fen zhong jiu mei you sheng yin le ， yu dao guo liang ci ， ke fu jian yi shua xi tong ， lan de nong le ， hou lai ye mei you chu xian guo wen ti le ， zong ti gan jue bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
bang tong shi qiang de ， mei lan ， xing jia bi ji gao 。
ling wai jiu shi dian chi gan jue yong de hao kuai ， bu dao yi tian jiu de chong dian 。
ping mu ting da de ， ge fang mian shi yong gan jue hai ke yi ， jiu shi zhao xiang xiao guo bu shi tai li xiang ， an li shuo 1300 wan de xiang su shi zhe ge xiao guo ， you dian xiao shi wang ， bu guo zhe ge jia qian hai shi shuo de guo qu 。
fei chang bu cuo ， qian yuan ji li jue dui shi zui hao de ， zhe shi wo wang shang qiang shou ji di yi ci qiang dao le ， ke jian jing dong fang huang niu cuo shi fei chang dao wei ， neng rang da zhong mai dao zhe yang de shou ji ， jue dui shi you liang xin de qi ye 。
di yi ge huai le ， jing dong gei huan le yi ge ， zheng ti shuo hai shi bu cuo ， dan shi mei zu de shou hou ， shuo jing dong mai de dong xi mei zu bu fu ze wei xiu ， hen bu fu ze ren de shang jia ， jing dong de shou hou tai du hao duo le 。
zuo gong zhen xin lan ， ka cao song ， cha er ji you dian liu sheng ， zhe ge shi tong bing 。
dian chi nai yong ， yun xing liu chang ， xi tong ui que shi hao kan 。
gong neng fang mian ， er ji cha shang da zi ke yi ting dao dian liu sheng ， ping shi ting ge kan dian ying ke yi hu lve ， ji zi ping mu pian huang 。
shou ji zong ti dui de qi 999 jia ge ， ji zi wai biao kong de bu hui shi wang 。
xi tong mei you sheng ji ， dao zhi di er tian kai ji hou jiu bu duan de zi dong zhong qi ， jin xing bu le ren he cao zuo ， cai yong le 10 duo tian 。
wan quan kan zhe bian yi mai de 。
sheng ji zhi hou you ka ji de xian xiang ， cao zuo xi tong bu fang bian ， yi hou bu hui zai mai mei zu 。
song huo su du hen kuai ， jing dong xian huo jiu shi niu bi ， bi qi ta tu jing qiang hen duo 。
mai de di er ge ， di yi ge bu zhi dao za le zong shi zhong qi ， jing dong shou hou hai bu cuo ， gei huan le ge xin de 。
ji zi hai bu cuo ， wu you suo zhi ， xia ci zai lai 。
gan jue hai bu cuo o ！
shou ji hen mei o ， ping mu da ， ji shen hen shi he kan dian shi ， wan you xi ye bu ka ji ， chao zhi de yi kuan 。
zhe kuan shou ji bu zen me hao ， wai fang sheng yin tai xiao ， yi jing tui le 。
zhen gao bu dong wei shen me hai you ren shuo hao ！
gang mai de yi zhou si le 2 ci ji ， hua ping yi ci ， mai dao xian zai ban ge yue si ji 6 ci ， hua ping 2 ci 。
shou ji yong le ban ge yue la ， gan jue fei chang bu cuo ， ke neng yun qi bu hao ， mai de zhe ge shou ji ka cao you dian song ！
zuo gong hai shi bu ru 5c ， dan shi zhe yang de jia ge yi jing hen ju you xing jia bi le ， zhi zu le 。
shuo shuo que dian ba ， zuo gong bi jiao cu cao ， zuo bian ping mu song dong ， ke yi an xia qu ， ji e ying xiao jia xie pei jian gou mai ， kai duo cheng xu you shi bi jiao ka ， bu neng kuo zhan cun chu ka 。
zong ti hai bu cuo ， yang zi ye ting hao kan ， you xie cao zuo she ji you dian sha 。
mei zu shou ji yuan lai xin hao bu tai ke guan ， dan zhe kuan mei lan zhen de shi tai qiang han le ， wan bao hong mi note 。
di yi ci chong hao dian hou dai ji 6 tian ， wo jue de zhe shi mei zu shou ji de yi ge liang dian ！
shou ji wai guan hai bu cuo ， shang wang xiang ying su du ye hao ， qian yuan shou ji you zhe yang pei zhi zhi la ！
tao can gou mai ！
wo dui jing dong de fu wu shi fen man yi ， bu jin wu liu hen kuai ， er qie shan hou chu li shi fen tuo dang ， ke guan de jiang ， wo zhe ci qiang de mei lan note zhi liang you dian wen ti ， jiu shi tong hua shi dui fang yi zhi ting dao dian liu sheng ， ting dao fan ying hou ， jing dong neng hen kuai gei wo huan le yi tai xin shou ji ， xian zai yi qie ok ， shou ji shi fen you yi ， zhi de ru shou ， tong shi zhu jing dong cai yuan guang jin ！
shou ji kan qi lai bu cuo ， ping mu hen da a ， shou gan ye bu cuo 。
xing jia bi gao ， 1000 yi nei wei yi 1080p ping mu de shou ji ， xi tong you hua de hen hao ， guo chan shou ji hua wei lian xiang ku pai xiao mi quan dou yong guo ， gan jue zhe ge xi tong ke yi shuo zui hao yong le ， zhe ge jia wei que shi fei chang zhi le 。
shou ji xing jia bi zhen de hen gao ， wan le hen duo tian cai lai ping jia de ， ping mu qing xi ， tong hua qing xi ， shang wang su du kuai ， wan zhe hen shu fu ， wei yi de yi dian jiu shi hu xi deng de yan se bu shi tai jun yun ， zong zhi hen man yi 。
shou ji mei shen me da wen ti ， ka cao you dian song bu ying xiang ， yin liang jian you dian jin ke yi jie shou ， wai fang yin zhi suan bi jiao cha ， qi ta de suan ke yi le ， bi jing jia qian bai zai na li ， 999 ， mai le ye bu hou hui 。
ting hao ba ， jiu shi you dian hua ping ， ye mei sha shi ！
zhe kuan shou ji kuan shi ting hao kan de ， jiu shi zong shi si ji ， zhi you tui huo le 。
yong zhe bu cuo ， jiu shi qiang de tai e xin ， ka cao song dong wo kan shi da zhong mao bing le ！
yong qi lai ting fang bian jiu shi zhi liang bu xing ， na dao huo jiu zi dong guan ji hai kai bu le ji ， di yi ci yu dao zhe zhong zhuang kuang ， shi wang a ！
12 yue xia dan ， 15 ri shou dao shou ji ， wu liu hai ke yi ， shou ji hai ke yi ， wlan xin hao cha ， chong dian qi dao shou jiu shi huai de ， bu zhi dao pin kong zen me le cao zuo de 。
shou ji zhi liang zhen xin bu zen me gao ， ka cao song dong ， ping mu zuo xia jiao song dong ， he he 。
5 fen ， hai shi bu cuo de 。
kuai di shi ems de ， bi xu 0 fen ， cong guang dong dao fu jian kuai di zou le 5 tian ， lao zi zi ji qi mo tuo che ye dao le 。
cao ， la ji ems 。
cai mai le yi ge yue ， jiu huai le ， yuan de na ge zhu kong jian huai le ， da dian hua qu ke fu shuo shi ping mu huai le ， yao 1 ge xing qi hou cai neng huan ， shang xin ， shi wang de shi wei xiu hou wo de bao xiu qi jiu zhi you 90 tian ， wo cao ， wo shi xin ji ， ben lai you yi nian de bao xiu qi de ， yi huai jiu sheng xia 90 tian de bao xiu qi le ， gan jue jiu shi wo nong huai le shou ji ， shi 000 mei zu ji shu wen ti ， hai yao wo fu ze ， hai you geng shou bu le de shi ， wo qian tian 26 hao hua le 13 kuai shun feng kuai di guo qu guang zhou de wei xiu dian ， ta men zuo tian 27 hao 10 dian duo jiu shou dao wo shou ji le ， wo gao jin tian shi 28 hao xia wu 3 dian le ， mei you yi ge ren gei wo da dian hua ， wen wen wo shou ji zen me wen ti ， wo da le 5 ge dian hua guo qu ， dou 000 de jiao wo deng ， shi wang ， zai ye bu zhi chi guo chan le 。
shou ji hai ke yi 。
shi yong qi lai hai hao ， jiu shi qian qi you xie ma fan ， yin wei shi 4g shou ji ， hai yao zhong xin qu jian ka 。
bang tong shi mai de ， ge fang mian dou bu cuo ， guo chan bi jiao hao de shou ji le 。
la ji ， si ji ， la ji ， si ji ， lao shi si ji ！
la ji huo ！
yong le yi ge yue cai guo lai ping jia de ， zheng ti ti yan hai bu cuo ， ou er hui you ka dun ， dan wen ti bu da ， she xiang tou shi liang dian ， xi tong jian jie yi yong 。
zi dai de tong xun lu you dai gai jin ， dian chi xu hang yi ban 。
zhen de hen hao ， su du tai kuai le ！
ping mu da ， shou gan hao ， gei zi ji mai de ， ting xi huan de 。
wang luo xin hao bu hao ， lao diao wang ， qi ta hao ping ！
ting hao ， bu cuo ， you ji hui zai mai 。
gei di di mai de ， yong le yi duan shi jian ， hai bu cuo 。
zhe ge shou ji ， shi yong qi lai hai ke yi ， mei you chuan shuo zhong de na me hao a 。
bu shi te bie hao yong ， yong zhe yong zhe jiu hao re ， er qie you dian ka ， he wo mei mei zai guan wang mai de mei na me hao yong ， yi shi shui huo ， bu guo song huo su du bu cuo ， dian chi ye bu xing ， bu jing yong ， mei duo jiu jiu mei dian le 。
hai bu cuo a ， gei xiao huo ban mai de ta hen xi huan ， zhu yao shi neng yong 4g 。
gei lao po mai de ， ta hen xi huan ， xing jia bi gao 。
yong le ji ge yue cai ping jia ， hen hao ， jin tian bang tong shi mai le yi ge ， que shi bu cuo 。
jing dong song huo hen kuai 。
hen hao de guo chan shou ji 。
yong le ji tian zi ji suo ping le ， xia si le ， xing hao qu guan wang jie suo le 。
fa re bi jiao yan zhong ， hai you dian liu yin ， bu guo xing jia bi hai shi bu cuo de 。
shou ji bu cuo ， shou gan geng hao ， shuang ！
bang peng you mai de ， yong le yi duan shi jian le ， mei ting shuo you shen me wen ti 。
zong ti bu cuo ， wan jiu le hou mian she xiang tou fu jin fa re liang hen da ， si guo yi ci ji ， bu duan zhong qi ， zhong xin shua gu jian jie jue de ， zong zhi zhe ge jia ge hai shi hen chao zhi ， xi wang mei zu ji xu you hua xi tong 。
ping mu da ， gong neng quan ， mei zu shi bu cuo de guo chan ji 。
ting hao de ， bu ka ， man liu chang ， cou he yong ， ye bu wan you xi 。
gang mai san tian wai zhi yang sheng qi jiu mei sheng yin le ， di yi ci peng dao zhe zhong shi ， mei zu de xi tong you hua wan quan bu ru xiao mi ， yi dian bu jia 。
hen hao de shou ji ， ping mu da ， qing xi ， fan ying kuai ， zhao xiang qing xi 。
su du kuai ， zhi liang hao ， bu cuo de 。
bu cuo ， jue de wu mei jia lian ， bu guo la ba you dian bu hao 。
ping mu da xiao shi he ， xi tong hai you dian bu shi ying ， pei jian zhi liang hai xing ， dan shi qu ka zhen he fang chen de dong xi mei you 。
dong xi shou dao le ， hen hao yong ， bu cuo 。
bu cuo hen hao yong 。
hao yong ， jia ge shi hui ， pei zhi hen gao 。
liu chang du dou hai hao ， xi wang guo chan pin pai yue zuo yue qiang da 。
hai bu cuo ， zhi liang ye ke yi ， shuai le san ci hai mei huai ， xiao xi jie hai cha dian 。
hao yong ， jia ge shi hui ， pei zhi hen gao 。
di er ci gou mai ！
hen hao yong ， zhao xiang hen qing xi 。
ping mu gou da ， kan shi pin chao shuang ！
kai shi shou ji you dian xiao mao bing ， chu chang de shi hou ping mu jiu you ge xiao lie wen ， ran hou shen qing le huan huo ， jing li le shi ji tian shou ji zhong yu huan xin hui lai le ， zheng ti hai bu cuo ， jiu shi ka cao chu yu ji ti xian jie bu jin mi ， you dian wai tu 。
de yun xing ， you wu fa root 。
5 gan jue yi hou bu hui mai mei zu shou ji le 。
hai xing ， yin yang quan hai shi bu shuang ， ping mu you dian pian guang le ， jia ge dui de qi zhi liang ba 。
hao yong ， chao zhi ， hao ping su du kuai ， ping mu da ， bi mou mi xing jia bi gao ， er qie hen wen ding 。
ping mu hen da ， xi tong liu chang ， xi huan zan yi ge 。
shou ji xiang su zhen de yi ban ban ， shuo 1300 wan ， hai gan bu shang 800 wan xiang su 。
xi tong yong zhe bu xi guan ， yi kai shi gan jue bu hao yong ， mei you fan hui jian jue de bu hao ， xi tong zi dai ruan jian tai duo hou tai qi dong de tai duo ， hai mei zen me yun xing nei cun jiu sheng yu bu duo le 。
you yin yang quan ， dan shang neng jie shou 。
bi jiao you xing jia bi de shou ji ！
pai zhao xiao guo he flyme ye hen bu cuo de 。
zhe ci de mei lan note ban ben bi zhi qian gou mai de sheng yin you suo zeng qiang 。
shou ji jiao bao ， shou gan bu cuo ， xi tong liu chang ， ping mu qing xi ， dian chi suan nai yong ， chong man dian 2 - 3 xiao shi 。
hen hao yong ， bu cuo o ， xi wang da jia ye dou yong shang hao shou ji ！
20 ji tian si ji 1 ci ， you de shi hou you dian xiao ka dun 。
yi zhi guan zhu mei lan ， zhong yu ru shou yi tai ， bu cuo 。
kan le hao jiu cai xia dan ， mei zu zhen xin bu cuo ， te bie xiang su ， chao zan 。
zhe ge shou ji zhen bu zen me yang ， cai yi ge xing qi lao shi si ji zhong qi ， dui mei zu tai shi wang le 。
zhe shi wo mai dao shou de di yi kuan zhi neng ji ， bi yi nian qian tui diao de yi kuan hua wei wai fang hao ， bu kui shi zuo guo mp3 de 。
yin wei gong zuo huan jing zao yin da ， gu xian sheng yin ji zhen dong bu gou ， zong ti man yi 。
fei chang man yi ， ji qi piao liang ， xi tong hao yong ， chao zhi 。
hao yong ， jia ge shi hui ， pei zhi hen gao 。
dian chi xu hang shi jian zhen shi tai ke lian le ；
wo hen xiang ai guo a ， guo chan ji ， wo na shen me lai ai ni ？
de sheng xiang ；
zhe ping ruo shi xia yu tian bei lin dao duo dian yu shui ， ping jiu bu ting shi huan le ， luan tiao luan shan 。
hen man yi ， shou ji ye hen hao yong ， shou ji fan ying hen kuai ， zhi de yong you ta 。
bang tong xue mai de ， ta shuo ting hao de ， bi xiao mi qiang 。
mai le di er ge le ， zao xing hen hao ， pai zi ye bu cuo 。
mai le ye bu jian you duo hao de hao ping 。
she de hua qian cai you hao ji zi 。
hen mei hao de ji qi ， hen li xiang ， di san ci mai mei zu le ， gei li 。
jing dong wu liu jiu shi hao ， yi xia zi jiu dao le ， ji zi xing neng bu cuo 。
hao yong ， jia ge shi hui ， pei zhi hen gao 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
bu cuo ， ping mu qing xi ， jiu shi you dian fa tang 。
qi ta hai xing 。
mei zu shou ji hai shi hen bu cuo de ， qi ma shi tong jia wei li mian jiao hao de le ， dan shi shao wei you dian qian que de shi wai fang hai you yin yang quan ， er ji hai you dian liu sheng ， bu guo dou shi xiao wen ti ， hai shi bu cuo de 。
shou ji hen bu cuo ， gei nv peng you mai de yong le yi duan shi jian fa xian bi xiang xiang zhong de hao hen duo ， shou ji fan ying hen kuai ， xu hang neng li ye hen hao ， chong man dian neng wan liang san tian ， zeng pin ye hen feng fu shi yong ， yi ci yu kuai de gou wu ！
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
shou ji yong zhe hai ke yi ， jiu shi you shi hou du bu chu sim ka ， zong shi ti shi xi tong fan mang ， bi xu guan ji zhong xin qi dong cai xing 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
shi yong qi lai hai shi hen bu cuo ， xing jia bi gao ， wifi he he qi dong lan ya shi lao diao wang su ， xi wang hou xu neng you hua xi tong 。
shou ji bu cuo ， su du kuai ， zheng pin 。
fei chang de bu cuo ， yong le 2 ge yue le ， mei ren he wen ti 。
sheng hui cbd xin hao hen yi ban ， yi ban - 87 ， mei zu xu yao duo jie jue xin hao he tong hua a ， song hua qi yi jing huan le yi ci 。
hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， jiu shi hai mei yong xi guan ， you dian bu shi ying 。
hai ke yi ， hen liu chang ， wai guan ye bu cuo 。
shou gan bu cuo ， song ren de ， zan shi bu zhi dao zhuang kuang 。
hao ， hen hao ， fei chang hao 。
di wu ge shi zui zhong de hen duo xi jie yao ti gao ， qi shi ke yi zuo dao wan mei 。
bu xiang tui huo ， xiang zhi chi mei zu 。
di er ge shi liang du zi dong diao jie bu neng yong fou ze hai shi rong yi hei ping 。
xi wang yue lai yue hao 。
gu ji chang jia ye zhi dao 。
di san ge shi xiang ji reng bu shi hen hao bu guo jia wei zai zhe li bu neng ke qiu 。
di si ge shi nan wei le na xie bu hui shua ji ， bu xiang tui huo de ren 。
dan shi que shi you hen duo xiao wen ti 。
di qi ge shi jing dong shou hou bu wan shan ， wu fa ti gong bu xiang tui huo de shi ji jie jue fang an ， zhi neng ti gong tui huo huo huan huo 。
di yi ge shi shuang ka shi hou rong yi hei ping ， gua bu le dian hua ， rong yi chu xian fang wu chu ti shi ， zui hou zhi neng zhong qi 。
di liu ge shi wang luo gou mai de ， zhi neng zai shou hou ka shang de shi ti de zhi qu rang ren kan 。
shou ji yong zhe ting hao de ， fu he zi ji xin shui ， ru guo di gai shi fang xing de gan jue hui geng hao 。
you you suo wei zhi ， dan shi wu mei jia lian ， mei zu hai xing 。
bu guo mai shou ji bu song pei tao de er ji shi zai shi xin li yi gen ci jian zhi bu neng ren 。
shang jing dong mai you shi 100 ， zhen de shang bu qi 。
shou ji hen bu cuo hen xi huan ， wu liu ye shi te gei li le ， xia wu ding di er tian gang shang ban jiu dao le 。
zhe ge er ji ben lai jiu shi mei zu de mai dian ， bu gei ji ge yi si 。
cha cha cha ， cha le 4g ka ， fen fen zhong ti xing wo mei you wang luo ， bai du dou da bu kai 。
shou ji hen bang ， jiu shi bu xing ， gang shou dao huo ， diao de shang ping jiu sui le 。
shou ji shang wang su du kuai ， ping mu hen da hen qing xi ， ting ge yin zhi hen hao 。
bu cuo ， mai le 3 ge le ！
bu cuo ba ， 5 。
5 you dian da le ， zhi wen shi bie hai bu cuo 。
shou dao huo yong le xie ri zi ， gan jue hao ， su du kuai ， qing xi du hao ， zhe ge jia qian hao zhi le 。
pei jian zhi liang ru he ？
xi tong yong de xi guan me ？
bu cuo ， shou gan bu cuo ！
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
shou ji bu cuo o ， shi zheng pin ， ting hao yong de 。
hen hao yong de zhi neng ji ， xi tong qiang han ， se cai xian yan ， zhi chi guo chan ， zhi chi mei zu ！
gei mei mei mai de ， qiang bu dao ， dan shi bu xiao xin kai le dian zi fa piao ， zhi jin bu zhi dao zai na li kan ！
mei zu de zhe ge shou ji jue de hai xing ba ， yong zhe ting shun shou de ， cha guo guan wang shi zheng pin 。
fa huo chao ji kuai ！
qiang bu dao cai mai zhe ge tao zhuang ， shou ji bu cuo ， jiu shi yin zhi yi ban ban ， zhe ge jia zhi la 。
shou ji jin tian shou dao le ， hen xi huan ， wu liu hen kuai ， jing dong hen gei li 。
xian zai ting man yi de ， chu le ka cao you dian xiao xia ci wai ， qi ta hai man yi 。
zheng ti ting hao de ， jiu shi dian liang he fa re shi tong bing ， zhi you man man yan jiu le 。
shou ji ting hao de ， mei you chu xian wan shang shuo de dian jiao bu he ge deng wen ti ， bu guo yong le liang tian ru he ， mei zu 4p zhen de ting ka de ， er qie hao dian te bie kuai ， bu zhi dao zen me po le 。
hai bu cuo ， huo zhen jia shi ， xi huan bao le 。
shou ji hen hao ， fan ying su du kuai ， zhi de gou mai yo 。
ni men bie xiang le 。
qi shi wo jue de mei lan zuo gong bu hao wan quan shi huang zhang gu yi de ， shi wei le qing xi de qu fen zhong gao di shi chang ， qian yuan ji ， jiu suan zai hao ， bi ran hui you qian yuan ji de bu zu ， zhi yao zhi liang mei wen ti ， yi xie wu ai de xiao xia ci jiu ren le ba ！
wo yi ding mai 4c ， rong yao 3c yong le yi nian duo le ， mei you ren he wen ti ， jiu shi hua wei yi jing fang qi le 3cemui de geng xin le 。
hai hao ， mx4 mai gei shei a shi ba ？
bu cuo ， zong ti gan jue liang hao ， su du hen kuai 。
yong le yi ge xing qi le ， mei fa xian da wen ti ， dian liang de hua zheng chang shi yong yi tian mei wen ti ， chong dian su du ye kuai ， yun xing ye kuai ， ting bu cuo de ， shou ji fa re cheng du ye suan zheng chang ， qian she xiang tou xiang su ke yi zai gai jin yi dian ， zong ti bu cuo ， chuan yi zhang hou she xiang tou tu pian 。
zhe ge shou ji bu kui shi mai de zui hao de ， xing jia bi hen gao ， ma ma yong zhe ye hen bang ， mei chu shen me wen ti ， qiang lie tui jian 。
ping mu xi ni ， xu hang neng li qiang ， wu ka dun ， er ji hao lei zhui de gan jue ， chong dian bao hai xing ， zhi chi guo chan ！
zhe shi wo yong de di yi tai guo chan shou ji ， bi xiang xiang zhong hao yong hen duo ， yi hou hui ji xu zhi chi guo chan shou ji 。
hen hao de yi kuan shou ji ， xing neng hao ， jia ge shi hui 。
xi tong hen gei li ， shou shi hen hao yong ， mei li wo ge ren jue de bi xiao mi hao yong wen ding ！
shou ji fan ying kuai ， ping mu fen bian gao ， mei zu chan pin hao 。
zi ji mai de di yi kuan guo chan shou ji ， xing neng fei chang hao ， zhi chi mei zu 。
shou ji fei chang de bu cuo ， jing dong de fu wu ye hen dao wei ， qian yi tian ding ， di er tian jiu ke yi yong le ， fei chang xi huan 。
ke yi ， xing neng hao ， yang zi ye piao liang 。
ping mu da xiao he shi jia lian wu mei ， zhi de xin lai 。
xi tong yong de xi guan me ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
pei jian zhi liang ru he ？
gei ba ba mai de ， ba ba hen xi huan ， hao yong 。
qian yuan shou ji li mian shou tui ， wei yi bu zu de shi gong hao he fa re xu yao tong guo hou xu geng xin diao zheng ！
shou ji nei cun bu neng ta zhan bi jiao tou tong 。
zuo gong he yong liao hen bang ， mei zu de xi tong yun xing liu chang 。
zi ji zai yong ， ye bang peng you mai le hao ji bu ！
chao zhi de shou ji ， 800 kuai jiu neng mai dao 2g yun cun de shou ji zhen de shi wan mei dao bao a ， xiang dui yu qian ji nian ， jia ge bu zhi shi di le yi dian dian o 。
shou ji hen bu cuo ， bi 3c piao liang duo le ， ping mu ye xi ni duo le ， su du ye ke yi ， mai le bu hui hou hui 。
hua wei hai shi hen gei li de ， shou ji zhi liang zhen shi hen hao ， nai yong dian chi 。
deng le hao jiu ， zhong yu shou dao huo le ， kai ji kuai ， yi ci kai wu ge cheng xu ye mei you ka 。
zhe kuan ji zi xu yao qiang ， qiang gou cheng gong hou de yi zhou hou cai fa huo ， tai man le 。
shou ji te bie hao ， gong neng wan shan ， shi yong jian dan 。
shou ji da xiao he shi ， tong hua xin hao hen hao ， dian chi dai ji ke yi 。
hen hao kan de shou ji ， ping da xiao he shi ， xi tong ye ke yi 。
hua wei de shou ji zhi liang hao ， jia ge di ， jing dong fa huo kuai ， shou hou fu wu hao ， suo yi jiu xi huan zai jing dong shang cheng shang mai shou ji 。
tai mo ji long quan ， lai ge le lai ge hao ， tong le lai ge tu lao o li ke ju tang ！
bu cuo ， jing dong jiu shi kuai ， hua wei da pin pai ， mai le liang tai le 。
bai se te bie piao liang ， zheng pin ， bao zhuang hen jing xi 。
fa huo su du chao man ， kuai di ge pai song hen kuai ， fu wu hen hao 。
hai shi gei pei song yuan wu xing hao ping ！
hua wei guo chan di yi ， zhi liang pin zhi dou you bao zheng ， hao 。
hua wei shou ji shi mei de shuo ， jiu shi jing dong gong huo tai keng le ， 10 tian cai fa huo 。
bao bei shou dao le ， yan qian yi liang ， zhen xin de bu cuo ， wai guan jiu gen da qi 。
na dao shou le ， yong le ji tian ， gan jue ge fang mian dou ting bu cuo de ， hen xi huan 。
zhi de biao yang 。
kuai di shi fu fu wu hen hao ！
shou ji bu cuo ， wai guan piao liang ， xing jia bi gao 。
qi ta fang mian hai shi bu cuo de ， xing jia bi gao ， lao ma hen xi huan 。
pai zhao de xiao guo kua da le ， yu tong qi de mei lan note2 you cha ju 。
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
hao yong ， jing dong song huo hen kuai hen gei li ， gan xie jing dong ！
shou ji fei chang hao yong ！
xing jia bi gao ， xi huan bai se ， zhi chi hua wei 。
fei chang hao yong ， pai zhao qing chu ， shou gan bu cuo 。
kan qi lai bu cuo ， hai mei yong ， deng le jie jin ban ge yue le ， ben lai dou xiang tui huo le ， mei xiang dao jin tian song dao ， bi shi ti dian bian yi hao ji bai ， hen kai xin ！
bang tong shi qiang de ， wan dao le dian ， dan neng liang jie bi jing 618 tai duo jian le ， shou ji shuo hao yong ， jing dong fu wu yi zhi na me hao 。
qi dong hou sheng yu nei cun yi ban hai sheng 900m zuo you 。
yi shi fan hui jian zai zuo bian ， bu tai hao cao zuo 。
zhao xiang xiao guo hai bu cuo ， ping mu qing xi du gao 。
xi wang dui da jia you yong 。
er shi shou ji hou gai jie he bu gou jin mi ， yong shou zhi qia zuo you bian ， huo shang xia bian neng ming xian ting dao song dong de sheng yin 。
dui hou tai cheng xu de kong zhi hai bi jiao ren xing hua 。
xi tong yun xing liu chang ， zi dai de cheng xu bu xu yao de dou ke yi shan diao 。
zong de lai shuo ， zhe ge jia ge mai dao zhe kuan shou ji hai man man yi ！
jing dong yi zhi xin ren ， da zan ， xia ci ji xu 。
shou ji fei chang piao liang ， yun xing kuai ， zan 。
hen hao ， yun xing su du hen kuai ， xi huan 。
yong le ji tian ， gan jue ting bu cuo de ， hen xi huan ， xi wang yi hou you geng duo hao yong de chan pin 。
zhi chi hua wei shou ji ， shi yong liu chang bu ka ， zhi liang hao ！
shou ji bu cuo ， zhi chi guo chan ， fa huo you dian man le 。
bu cuo de shou ji ， fa huo man 。
shang pin mei wen ti ， fa huo tai man le ， dou guo le shi ji tian 。
hen hao yong ， xing jia bi gao ， wang luo hen kuai 。
shou ji zhen de shi fei chang bu cuo ， bai yuan ji zhe pei zhi fei chang zan ， shi yong xiao guo hen bu cuo ， man yi 。
dian chi yong de shao kuai 。
zong he biao xian bu cuo 。
xi tong you xie xi jie bu ru shang yi dai 3 de ， zi shen nei cun zhan le 4 ge g ， dan jiu xi tong lai shuo ， fei chang shi wang 。
yao tian tian chong 。
16 hao qiang dao de hua wei chang wan 4c yi dong ban ， zui hou zhi fu 789 yuan ， xing jia bi zhi wang 。
zhong yu jin tian shou dao shou ji ， hen piao liang ， hen xi huan ， ke yi reng diao jiu de le 。
shou ji gong neng hao ， jia ge bian yi ， zan 。
chang wan 4c hen hao yong ， ruan jian qi quan ， jian dan shi yong ， jia ge ye gong dao ， hen zhi de gou mai ， zan yi ge ！
pian yi ， hao yong ， song huo kuai 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， fei chang zhi de 。
shou dao le ， ji shen you dian hou ， bian kuang you dian da 。
chang wan 4c shou ji hen hao yong ， gong neng qi quan ， xing jia bi gao ， jing dong gou wu jiu shi fang bian ， fu wu hao ， zan yi ge ！
shou gan hen bu cuo ， xi tong liu chang ， wai guan piao liang 。
hen hao ， wai guan piao liang da fang ， hen shi he nv hai zi shi yong 。
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
wai guan ok ， dian chi xiao le dian ！
ban ge yue cai dao huo ！
deng le hao me ， bu guo zhi de de ！
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
shou ji hao ， pai zi ying ， ping tai liu chang 。
hen hao kan ， hen hao yong ， dan bu hao mai 。
nan mai 。
fei chang bang ， shou gan hao ， fan ying kuai 。
bang jia ren mai de ， dui yu zhe ci qiang gou zhen wu yu ， ben lai xiang gei ge cha ping ， 15 hao qiang de shou ji ， 28 hao cai shou dao huo ， zhe shi jing dong de su du ma ？
zong ti ting hao kan ， yan zhi hai suan ke yi ， xing jia bi gao 。
shuo shuo shou ji ba 。
shou ji yi shang shou ， ti yan zhe me duo tian le ， fei chang gei li ， hua wei shou ji tai zan le ！
hen hao kan ， hen bu cuo ， hai hui zai mai 。
yong le er tian le ， wang luo lian jie ye hen man 。
gan jue hai bu cuo ， xing jia bi gao ， jiu shi deng le ban ge yue shi jian cai you huo ， yong le hou zai lai ping jia 。
zan yi ge 。
bu cuo 。
shou ji bu cuo ， mai dao shou hen bu rong yi ， bu cuo ！
que shi hao ， jing dong bi shi ti dian bian yi duo le ， shou ji tai hao yong le 。
yong shang le ， hen xi huan de ， da xiao he shi 。
bu bu cuo ba 。
xi tong liu chang ， wai guan hen hao 。
hen hao yong ， 799 de zhi de gou mai ， kuai di hen gei li zan ！
kuai di kuai ， fu wu tai du hao ， xin lai jing dong 。
bu cuo ， hen piao liang ， hao yong ， zhi chi jing dong he hua wei 。
da xiao zheng he shi ， ting piao liang ， fei chang man yi 。
fa huo you dian man ， dao shou le hen bu cuo ， chao zhi le ！
bao bei gei hao kan ， xing jia bi hen gao ， zhi de yong you de qian yuan shou ji 。
xing jia bi hen gao ， xi tong liu chang ， hen xi huan 。
hen hao ， hen qiang da ， fei chang xi huan 。
hua wei shou ji niu ， jing dong pei song niu ， jue le ， zhen de ， mei shei le 。
hen hao ， fa huo kuai ， zhi de gou mai ， fa huo kuai 。
hai bu cuo ， ting hao yong de ， xi wang shou ming zhang dian ba 。
xing jia bi gao ， ting hao de ， liu chang sheng dian 。
xing jia bi bu cuo ， zuo gong ye hai guo de qu ， yi ban yong yong zu gou le 。
shou ji bu cuo ， jiu xi guo cheng yi bo san zhe ， bu guo zui hou hai xi shou dao huo 。
hao hao hao ， hen hao yong ye hen hao kan ， chao zan 。
shou ji hen piao liang ， hen hao yong ， zhi de tui jian 。
chu mo ping fei chang min gan ， na zai shou zhong da xiao zheng he shi 。
wu mei jia lian zhi de xin lai 。
shou ji shou dao le ， zhi liang zhen de hen hao 。
wu liu ye gei li ， wo gei hao ping 。
zhi de yong you de qian yuan shou ji 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
yi ban ban ， bi xiang xiang zhong zhong ， zhao xiang ye mei you xiang xiang zhong hao ， geng xi huan ba ba mai de rong yao 3c 。
ke neng shi yu ding ba ， wu liu you dian man ， nai xin deng dao de zong shi zui hao de ， shou ji hen bu cuo ， zhen de yi liu bang ， xin lai jing dong 。
chu mo ping fei chang min gan ， na zai shou zhong da xiao zheng he shi 。
wu mei jia lian zhi de xin lai 。
shou ji shou dao le ， zhi liang zhen de hen hao 。
wu liu ye gei li ， wo gei hao ping 。
hao yong ， yun xing su du hen kuai ， ke xi wu liu hen man 。
pei zhi bu cuo ， xing jia bi gao ， qiang lie tui jian ！
di er ci gou mai le ， zhe ci shi bang tong shi mai de ， bao zhuang hen hao ， hao xiang chai bao ， ke shi bu shi zi ji de ， hai shi deng zhu ren chai 。
hao ji qi ， hua wei zhen bu cuo ， gei li 。
15 hao qiang dao ， 27 hao cai fa huo 28 hao shou dao ， zhe su du rang ren chen zui 。
15 hao qiang dao de shou ji ， cha bu duo ban ge yue cai fa huo ， zhe shi jing dong de su du ？
fei chang rang ren xin dong de yi kuan shou ji ， yong qi lai fei chang hao ， jia you ， jiu shi song huo shi jian you dian fei chang zhang ！
15 hao mai de shou ji zhong yu dao ge ， shun bian ye mai le yi ge yi dong dian yuan ， shou ji hen piao liang yi dong dian yuan ye hen piao liang ！
ping mu da ， yun xing liu chang ， wai guan piao liang ， zhi de gou mai 。
gei zhang mu niang mai de hua wei 4c ， zhang mu niang shuo hao yong bu gui ， fei chang bu cuo ， gan xie jing dong ， hua wei shou ji yi liu ， tui jian gou mai 。
kuai di yuan hen hao shuo hua ， su du ye kuai yi zhi xin lai jing dong ， shou ji ye hao 。
deng le hao jiu ， zhong yu deng dao le ， wai guan hai ke yi ， ru guo fen bian lv zai gao dian jiu hao le 。
zong suan shi dao huo le ， zhen xin bu rong yi ， bu guo yi qie dou ting hao de ， mei you rang an shi wang ， shou ji zhi liang bu cuo ， hei hei 。
guo chan ji hai shi xuan hua wei ， zuo gong zhi liang guo nei yi liu ， xing jia bi chao gao de ， hen bu yao kan hua wei de ji e ying xiao ， guan wang he mou mao ji ben miao bu dao ， zhe dian hai shi jing dong hou dao ， bu zhi yu ji miao jiu qiang wan 。
bang bie ren mai de ， yi zhi dou bu cuo ， hao yong 。
hen xi huan zhe shou ji ， wai guan hen piao liang ， yong qi lai ye hen liu chang 。
hao ba ， ding yi ge ， hen shao shai dan 。
fei chang hao yong ， qian yuan shen ji ， gong neng qiang ， shi hui ！
qu nian yong rong yao 3c ， jin nian sheng ji 4g jiu lai qiang bu rong yao 4c ， ti yan bu cuo ， zan 。
shen me dou hao ， jiu shi hei bian tai ming xian ， gou xing gan ！
hua wei de shou ji hen hao de ， hua mian hen qing xi ， yun xing liu chang 。
hao hao hao ， fa huo you dian kuai ， cai shi ji tian jiu dao huo le ， hen hao 。
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
shou ji hen hao ， ping mu qing xi ， xi tong yun xing hen kuai 。
wai guan she ji hao kan ， xi tong liu chang ， guan jian shi xing jia bi wu di la 。
fa huo su du tai man ， ju ran deng le 15 tian ， shou ji hai xing 。
bu cuo ， hao yong 。
shou gan hen bu cuo ， piao liang ， gong neng yu zhuang you dian duo ， xie le ji ge 。
shou ji bu cuo ， jiu shi su liao gan bi jiao qiang ， qi ta mei sha que dian ， deng zhui ping ！
yong le yi ge duo xing qi ， xing neng hen wen ding ， gong neng hen qiang da 。
yong le ji tian ， gan jue bu cuo ， zheng pin 。
bu zhi dao gai zen me ping lun ， fan zheng wo zhi chi guo huo 。
zi wo gan jue xing jia bi gao 。
shou ji jiu shi yi sun pin ， liang nian yi huan ， mei bi yao mai na me gui de 。
zhi chi hua wei ， hen hao yong ， hen xi huan 。
hen hao ， bang peng you mai de ， peng you hen xi huan ！
ti wai sheng nv mai de ， ju shuo ting kuai de ， ying gai bu cuo 。
zhong xing deng dou bu cuo ， zhi chi guo huo ， bi shi gou mai ping guo zhe ！
yong le ban ge duo yue cai lai ping jia ， que shi ting bu cuo ， su du kuai ， jia ge hai bi qi ta wang gou de wang zhan bian yi ， hua wei de zhi liang yi zhi bu cuo ， zhi chi guo huo 。
ping mu gou da ， shou gan yi ban ， cao zuo xing yu phone you cha ju 。
shen me dou hao ， jiu shi ping mu tai rong yi sui la 。
gang yong mei duo jiu ， zai you bao hu tao de qing kuang xia ， ping mu hai neng gei die sui 。
shou ji hai shi bi jiao jing dian ， zao xing bu cuo ma ， yun xing hen liu chang ！
hai you jiu shi suo wei hou shuang she xiang tou ， qi shi neng yong de zhi you yi ge ， ling yi ge zhi shi zhuang shi pin er yi ， wo yi zhi hen zhi chi guo huo de ， dan wei shen me jiu shi xi huan zhe yang mei na ge ji shu jiu gao chu na me duo hua yang lai ， hua zhong qu chong ma ？
shou dao shou ji yong le yi ge duo xing qi cai lai ping lun de ， wo shi dang tian wan shang shou dao de ， zong ti gan jue bu cuo ， you yi dian jiu shi ， dian jia de fu wu shi zai tai hao le ， yi kai shi jiu bang wo diao hao nao zhong ， ge ， wo shi mei tian jiu dian shang ban de ， ni yi ge qi dian ban de nao zhong di yi tian jiu ba wo zao zao chao xing ， zhe rang ren hen bu shuang ， wo ye bu duo shuo le ye lan de na qu huan le 。
fa huo kuai ， bao zhuang wan zheng ， xi huan hua wei ， xin ren jing dong ！
hua wei ji zi hai shi ting bu cuo de ， jiu shi bei ke chu xian le ao hen ， you dian bu shuang 。
wai xing bu cuo ， yun xing su du ye hen kuai ， hai shi hen bu cuo de 。
you yu zhi shang wang yong ， mei zen me da guo dian hua ， tong hua fang mian bu zuo ping jia 。
su du kuai ， zhi liang hao ， yong zhe hen liu chang 。
di yi ci mai hua wei de shou ji 。
gei lao po mai de ， hen xi huan ， jiu shi chong dian shou ji fa tang 。
wai guan piao liang ， ping mu xian shi yan se jing li ， xi tong yun xing liu chang 。
song lao ba de shou ji ， hen hao ， lao ba man yi 。
shou ji yi yong le yi duan ren ， jue de ting hao de ， jia ge you hui ， bi zai shi ti dian bian yi ji bai kuai 。
shou ji hai xing ， gan jue jie shou xin hao bu tai qiang ， xi wang chang jia guan zhu 。
xing jia bi gao ， xiao guo hen bu cuo ， zan 。
yi jing shi di er ci gou mai le ， di yi tai lao po shi yong ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de 。
bu guo zhe ci fa huo su du tai man le ， ems su du you dai ti gao 。
zao shang ding de ， xia wu jiu shou dao le ， hen gei li 。
zong ti bu cuo ， su du hen kuai ， guo chan shou ji bu shu guo wai de la 。
bu cuo ， zhe shi bang wo peng you mai de ， shang jing dong mai de di 3 ge shou ji le ， jing dong hua wei zhi de xin lai ， xi wang neng yue lai yue hao 。
zong ti hai ke yi ， jiu shi you shi hou shi jian hui bu zhun ， hen qi guai ， zi dai ruan jian tai duo 。
gei lao ba mai de ， xi wang ta xi huan ， xiao de shi hong mi ， da de shi hua wei 。
bu cuo ， yong zhe ting hao de ， jia ge hen he shi 。
hao ， bang bie ren mai de ， ju shuo hai ke yi 。
song gei po po yong de ， hen xi huan ， bu cuo ， bi xiang xiang de hao 。
zhi chi guo huo ， zhi chi hua wei 。
ping mu gou da ， xi tong hen liu chang ， bu fan suo ， chong dian qi hen yi ban ， dang ran zhe ge shi ci yao de 。
hen kuai ， qian yi tian mai ， di er tian jiu dao le ！
bu cuo ， hen liu chang bu cuo ， hen liu chang 。
shi zheng pin ， zhi de xin lai ， ting hao de 。
xi huan ， guan wang shang qiang bu dao ， jiu zai zhe mai le ， hen hao 。
man yi de gou wu 。
shou ji hen hao ， pai zhao xiao guo bu cuo ， ping mu fen bian lv ye hen hao ， man yi 。
bang peng you xia dan de ， yong le yi duan shi jian le ， hen man yi ！
wu liu shi jian guan nian hen hao ！
yong le 1 ge xing qi le ， gan jue hai bu cuo ， guo chan xiong qi 。
kuai di tai kuai ， wo hen man yi ， hua wei zhen gei li 。
na dao shou hen kai xin ， dan shi zhi gei ge san xing zen me hui shi ne 。
yi shang quan bu zi ji zhen shi gan shou ， xi wang neng gei ge wei mai shou ji de da jia you ge can kao jia zhi 。
qi ci ze shi shou ji wen du 。
ke pa ， wo zhi qian yong de shi xiao mi ， zhen de gan jue hua wei wen du yao zhi bi xiao mi le ， bu guo ping shi wen du bu gao ， ou er hen gao 。
gu ji shi xia tian dao le ba ， wen du you dian 。
ke fu you wen ti 。
wo rang shou ji fa re wo rang shou ji xin hao cha wo rang shou ji wu chu ， zhen de shi he he 。
shuo dao xin hao wen ti ， shou ji ou er hui tong hua you sha sha de sheng yin shen me de ， hai you shi hou xin hao bu hao ， ben lai xiang huan huo ， dan shi bei ke fu e xin dao le ， er qie na dao shou que shi jue de hai bu cuo ， zhe ge wen ti wo jiu lan de jie yi rang ta guo le 。
bu guo shuo shi hua ， shou ji que shi hen hao kan ， wai xing chao ji chuo meng dian de ?
ling wai hua wei rong yao 6 fang zai kou dai li mian hui wu chu ， zhe ge ye hen fan nao 。
you yi ge ke fu bu guan wen shen me yi zhi zai tui tuo ze ren bu shuo ren he de jie jue ban fa ， wo zhao ni jiu shi lai jie jue ban fa de ni lai gei wo shuo bu shi ni de ze ren bu shi shou ji ze ren bu shi chang jia ze ren ， ni de yi si shi wo ze ren ge ？
yin wei shi ge nv hai zi ba ， suo yi hui jue de tui huan huo ma fan ， yin er jiu zhe me jiang jiu zhe yong le 。
shou ji bu cuo ， yun xing kuai ， gen ping guo xi tong cha bu duo ， gang kai shi de gan jue dou hao ， bu guo bu zhi dao yong jiu le ， hui bu hui hen ka ， you dai shi jian kao zheng 。
yun xing liu chang ， ping mu da xiao shi zhong ， dian chi ye ting nai yong de 。
mai gei lao ren de ， gang mai yi ge xing qi ， da dian hua huo zhe shi pin dui fang jing chang ting bu dao sheng yin ， gu ji shi song hua qi huai le 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi he xiang de you dian cha ju ， er qie zai shou ji jie feng chu zuo gong you dian bu hao 。
chang wan 4c ， zheng ti xing jia bi fei chang gao ， fei chang zhi de yong you ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
shou ji hen hao ， peng you shuo hao yong ， hai hui ji xu gou mai 。
hen bu cuo de shou ji ， peng you hen xi huan ， wu liu hen gei li ！
xia ci hai hui lai jing dong gou mai ！
shou ji hen hao yong ， hen zhi ， xing jia bi gao 。
mai de shou ji dao huo hen kuai ， wai biao hen hao kan ， shi yong hou gan jue shang wang su du you ka de xian xiang ， you shi hui fa re 。
di er ci gou le ， zong jie qi lai ， you dian ， xing jia bi gao ， shi hui hao yong ， zhi liang kang kang ， bu zu you ， san ge dao hang jian mei you she ji hao ， dian chi xing neng shi ti gao ， fa re shi ge wen ti 。
kuai di fu wu tai du hen hao ， song huo ji shi ， bao zhuang hen hao 。
bang tong shi mai de ， zhe kuan shou ji ting bu cuo de ， ping mu hen xi ni 。
618 mai de ， mu qian wei zhi hai mei you chu xian wen ti ， xi wang guo chan de yong de shi jian zhang dian 。
hai shi bi jiao man yi de ， jiu shi bian bian bu shi bu xiu gang de ， shi su liao de ， suo yi you mai le yi ge bu xiu gang bian kuang gei kuang zhu 。
yong qi lai hai xing ， you shi hou hui fa re ， nei cun ting da 。
xing jia bi hen gao ， da xiao he shi ， dian chi bi jiao nai yong 。
hua wei yi zhi dou hen xi huan ， xin hao hao ， ji shen shou gan ye bu cuo 。
bang peng you ding de ， yong le yi duan shi jian le mei chu xian shen me wen ti ， bu cuo de ， zhi chi hua wei 。
zhi chi guo chan huo ， san nian qian mai de shi c8813 ， mei you shen me da wen ti ， jiu shi dian chi bu nai yong 。
wu liu bi jiao man ， sheng dian hai ke yi ， liu chang yi ban ， zhe ge jia suan ke yi de la 。
di yi ci zai mou mei wang zhan shang jia jia mai de ， dan hen yi han fa sheng le bu yu kuai de shi qing ， sui ran zui hou jie jue le dan fei chang shi wang 。
xi tong liu chang ， fei chang zhi de gou mai de yi kuan qian yuan ji 。
hao yong ， su du kuai ， kuai di fu wu dui 。
bu kui shi hua wei de shou ji ， ming bu xu chuan ， chao chu wo qi dai ， jin hou huan shou ji hai shi hua wei 。
1499 xing jia bi hen gao ， shang shi shi jian bu duan le ， hai shi hen bu cuo de ， lao ma hen xi huan 。
shou ji hen piao liang ， xing jia bi gao ， tong shi fei chang man yi 。
yong le yi duan shi jian le ， yun xing fei chang kuai ， xing jia bi chao hao 。
hen xi huan ， zhi liang bu cuo ， chu li kuai su ， xing jia bi gao 。
song lao ma de ， ting bu cuo de ， jiu shi dui lao nian ren you dian da ， dang shi zi ji mei zhu yi chi cun 。
shou ji bu zen me yang ， xin hao bu hao ， dong bu dong jiu mei you xin hao le ， tai cha le 。
shou ji hen piao liang ， lao po hen xi huan ， tai hao le ， xian zai dou mai bu dao le 。
tong yang ， ting tong ye hen xiao 。
jian yi duo shi yong chao ji sheng dian mo shi 。
bu jian yi lao ren huo qi ta ting li bu jia de ren gou mai 。
shi yong 11 tian hou cai lai fa ping jia 。
dian liang bai fen bi xia jiang hen kuai 。
fa chu de sheng yin yao xiao hen duo ；
ting hao de ， wu liu bu cuo ， yong zhe hai xing 。
hao yong kuai hai bu cuo 。
mai le ji bu le ， dou hen hao ， hua wei rong yao zhi de jiao ao 。
dong xi bu cuo ， song huo ye kuai ， biao yang yi xia 。
jia ge shi hui ， ji zi gei li ， song huo ren yuan song huo kuai ， an zhuang su du kuai ， fu wu hao 。
hen hao de shou ji ， mai le hao ji ge le ， ting hao 。
zhen xin dian zan ！
jie mian mei guan jian jie ， cao zuo gan ye xiang dang bu cuo 。
kan dao hao duo ren mai le ， suo yi ye gen zhe mai le ， dan mei xiang dao neng gei wo zhe yang de jing xi 。
di er ci mai le ， jiu chong jing dong fu wu lai de ， shou ji bu yong shuo le ， zhi chi guo huo ， di di yi kan ye xiang zhong le ， hao ping 。
shou ji hen hao ， yong dao xian zai hai mei you fa xian you shen me wen ti ， pai zhao xiao guo ye hen hao ， fei chang man yi 。
shou ji zhi liang hen hao ， yong le yi zhou mei wen ti ， cai lai ping jia 。
gang kai shi yong ， zheng ti gan jue hen bu cuo ， jiu shi gan jue zhao xiang mei jie shao de na me hao ， xiang pian bu suan tai qing xi ， cou he neng yong ， xin hao ye bu shi hen hao ， dan yun xing su du hai ke yi ， zheng ti lai shuo hai shi bi jiao man yi de ， xi wang bie chu wen ti ， he he 。
shou ji hai xing ， jiu shi hei bian tai nan kan le ， chu huo tai man le ， ti jiao ding dan hou 12 tian cai fa huo ， wu yu le 。
shou ji hen bu cuo ， fan ying hen kuai ， xi tong liu chang ， zhi chi guo chan ji ！
zhi shi deng huo deng le 12 tian cai you huo dao ， yu men de hen ！
di er tai rong yao 4c shi ， zong ti hen bu cuo ！
hai xing ， xing jia bi ting gao de ， bu cuo de ji zi 。
zhi neng zhong ping le ， shuo hao de qi tian nei dao jie guo shi tian cai dao ， shou ji gei tong shi mai de ju ti zen yang wei zhi 。
zhe yang de jia ge ， zhe yang de shou ji ， hai shi ke yi de 。
jiu shi xia dan yao deng tai jiu cai you huo fa 。
shi ji tian cai fa huo ， cha ping ， wu yu le 。
hen kuai 。
hao yong 。
xing jia bi gao ， zhi chi hua wei 。
shou ji qiang de ， deng dai le yi ge duo xing qi cai shou dao 。
wai guan hen hao kan ， jiu shi ping xian you dian di 。
shang pin wu liu fei chang kuai ， zhi liang hen hao ， fei chang bu hao qiang ， hai zai shi yong zhong 。
rong yao 4c bu cuo ， 2g yun xing ， 1300 wan xiang su ， gao pei zhi 。
ping mu tai an dan ， he liang du wu guan 。
yin wei tui le yi ge lian xiang de you dian bu hao yi si le 。
wei shen me bu tui huo ？
sheng yin tai xiao ， cao za huan jing ting bu jian ， xiang ji hou zhi bu ru chang wan 3x qian zhi can bu ren du ， chang wan 3x hou kan lai hua wei zai wu jing dian ， bie shuo 6puls na ge dang ci bi ta qiang de tai duo le 。
hai bu cuo ， jiu shi yu ding shi jian tai zhang ， qian hou 14 tian cai shou dao huo ， zong suan gei lao po you ge jiao dai 。
xi wang xia ci bu yao zhe me man zhang ， xie xie ！
bu yong qiang ， yu ding le yi zhou bu dao jiu shou dao le ， 4c wai guan hao kan ， shi yong liu chang 。
xing jia bi hen gao ， bu cuo 。
gei xiao mei mai de ， deng le hao jiu mei lai xiao mei hui jia le ， deng kuai di hui qu gei xiao mei le 。
6 yue 16 hao xia de ding dan ， 23 hao cai shou dao huo ， fa huo su du tai man le ， wu liu hai suan kuai ， fa huo 2 tian jiu shou dao le ， cha xun le shi guan fang zheng pin ， hen man yi 。
xi wang jing dong xia ci fa huo su du neng gou gai shan ， bie rang xiao fei zhe qian gua 。
gou rang ren jiu xin de la 。
bu cuo ， bu cuo ， te bie bu cuo 。
dai gen jin 。
hai mei yong 。
gang gang shou dao shou ji 。
bang peng you mai 。
deng le liang tian ban zhong yu dao shou le ， wai guan fei chang piao liang ， hen xi huan ， zhi shi yong zhe rong yi qi re 。
ling wai song de chong dian bao he er ji ye bu cuo 。
dong xi sui hao ， dan kuai di hen bu gei li ， zhe me duo tian cai dao shou 。
hai xing ， zhi shi shou ji kai 。
guan ji dou hao man 。
zhong yu fa huo le ， zhe ge su du tai man le ， fu le 。
shou ji bu cuo ， ping mu da ， su du kuai ， xing jia bi gao 。
yi fen dou duo ， 16 hao xia dan ， 27 hao fa huo ， mei huo gao ge mao huo dong ， ke fu jiu shi bai she ， hai ai deng yan shuo xia hua ， mei de shuo le jiu zhong zhi zi xun ， ni men gen hua wei zuo ba ， bu zuo jiu bu hui si 。
hen shang xin ， shou ji bu ping ， ben lai yi wei zhuo zi bu ping ， shi le hen jiu cai fa xian bu ping 。
zuo shang he you xia de wang shang qiao 。
gang dao shou ， bao zhuang jing zhi ， ji zi piao liang ， xian shai xia xian ！
hai wei yong ， bu zhi tong hua ji gong neng ru he dai ri hou zai ping ！
bu cuo ， hao xi huan ！
hen piao liang ， nai yong ， yin zhi hao 。
hen hao 。
hen bang de ， chao zan le ， hen xi huan de ji zi 。
yu ding ding dan ， deng le hao zhang shi jian 。
dan zong suan na dao xin yi de shou ji le 。
kuai di ge ye mei de shuo ， man fen ba ！
xiang xin pin pai de li liang ， hua wei rong yao shou ji zhi liang bi jiao hao ， guo chan shou ji pin zhi xin yu di yi 。
hao yong 。
sui ran chi le 10 tian gei wo fa huo ， dan zhi liang fei chang hao ， pei zhi hen gao ， jia ge bian yi ， 1300 zhao xiang fei chang qing xi ， 2g yun xing nei cun ， bu ka ji 。
bang tong shi mai de ， cong 6 yue 16 xia dan yu ding dao fa huo jin ban ge yue ， zhen shi bu zhi dao shuo sha hao le ！
zong suan na dao shou ji ， hai shi wu pei jian de biao pei ban ， bu cuo ！
dao huo le ， hen xi huan ， zhi de mai 。
hua wei shou ji ， pin zhi hao ， shi yong fang bian ！
jing dong gou wu zui rang ren shi wang de yi ci ， sui ran shi yu gou ， dan shi zhen shi fa huo shi jian bi cheng nuo fa huo shi jian wan le liu tian 。
hao ， jiu shi guo le hen duo tian cai fa huo ， deng a deng 。
ji zi yi jing shou dao ， zi yong de ， hai shi hei se yao hao kan yi dian ， bai se hei kuang kan qi lai you dian er da le ！
dan hai shi hen bu cuo ， hao yong ！
hen hao ， fei chang hao ， song huo shi fu xin ku ni le 。
da zan ！
huo zhen jia shi ， jia lian wu mei ， bi zhuan mai dian bian yi hen duo ， bi pi fa jia hai di ！
hao ping wu xing ！
chao gei li ！
da pin pai ， zhi de xin lai yu xuan ze ！
shan dian fa huo ， shan dian song da ， zuo wan chu ku jin tian yi da zao jiu shou dao le ！
wo shou dao huo le ， bu cuo ， xi tong liu chang ， fan ying kuai ， 5 fen hao ping 。
shou ji jin tian gang shou dao ， zheng ti shang hai shi bu cuo de ， jiu shi tai man le ， cong pai dao shou dao huo dou guo le 12 tian ， zhe dian dao shi ting fan ren de 。
shan dian fa huo ， shan dian song da ， zuo tian wan shang chu ku ， jin tian shang wu jiu shou dao le ！
da pin pai ， zhi de xin lai yu xuan ze ！
hao ping wu xing ！
huo zhen jia shi ， jia lian wu mei ， bi zhuan mai dian bian yi hen duo ， bi pi fa jia hai di ！
zan yi ge ！
song huo su du hen kuai ， dan shi wo 16 hao ding de huo ， 27 hao cai fa huo zhe ge shi zai shi keng 。
shou ji shi hen xi huan de ， zhi shi yi zhi chu yu que huo zhuang tai ， deng le hao jiu cai fa huo 。
zong ti hai shi bu cuo de ， xing jia bi chao gao ， qiang le yi ge yue zhong yu ， hao nan qiang 。
wei yi que dian jiu shi san re bu tai hao ， bei mian rong yi fa tang 。
hua wei zai tong xin ling yu hai shi shou qu yi zhi de ， fei chang bu cuo ， zhi chi 。
gan jue hai ke yi ， jiu shi mei you an shi fa huo ， rang wo duo deng le yi ge xing qi wu sha shou 。
shou ji na shi mei shuo de ！
6 yue 16 ri xia de dan ， 27 ri cai fa huo ， bu guo fa huo hou dao ting kuai ， yi tian jiu dao le 。
bu cuo de ji zi ， yun xing hen liu chang ， hen xi huan 。
bu zhi dao yi hou zen me yang 。
shi yong le yi xiao xia ， mei you wen ti 。
shou dao le ， ji zi bu cuo ， hen man yi 。
hua wei de shang pin mei de shuo ， jiu shi jing dong fa huo tai man ， shuo hao de 7 tian nei fa huo ， jie guo dao le 7 tian ye mei gei fa huo ， tai keng le 。
zhi chi hua wei ， zhi chi guo chan ， zhe kuan ji zi xing jia bi ting gao ， yong zhe man yi 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
hua wei de shou ji ， zhi de xin lai ， jia ge bian yi shi hui zhi liang hao ， mu qian fa xian de wei yi que dian jiu shi fa re you shi you dian gao 。
mai gei ma ma de ， shi yong le yi xia ， hai ke yi 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
hen piao liang de shou ji ， hen hao yong ， hen cun shang de 。
zhe ge jia chao zhi le ， hao ping ！
shou ji yong le shi duo tian ， jue de hen bu cuo ， da xiao ye he shi 。
shou ji shou gan hen hao ， xi tong liu chang ， zhao xiang shi you dian shi zhen 。
ping mu da ， zi ti he shi ， gong neng man duo ， song gei zhang bei ， ta men xi huan ！
qi ta shen me dou man yi ， jiu yi dian zhe shou ji mai de gen zhao pian shang bu yi yang ， huan huo hou ju ran hai song ge yi mo yi yang de gei wo ， ni shi bu shi que xin yan 。
bang bie ren mai de ， ying gai hai ke yi ba ， yi fen jia qian yi fen huo 。
chu ci zhi wai dou bu cuo 。
yan se shao an ， yi fa tang ， pai zhao xiao guo mei xiang xiang zhong hao 。
zheng ti gan jue hai ke yi ， mu qian gang shi yong yi tian ， mei fa xian shen me wen ti ， shou ji gong neng shu xi zhong ， xi wang guo chan pin pai jue qi ！
song huo su du hen kuai ， lao ba hen xi huan ， ru guo neng song shou ji mo jiu geng hao le 。
guo chan shou ji bi wo de san xing shuang duo le ， bi jiao sheng dian ， liu chang du ye cha bu duo ， da jia dou lai zhi chi guo chan ba ！
bang lin ju mai de ， ting hao ， qing xi du gao ， fan ying su du kuai 。
shou ji zuo tian jiu shou dao le ， ting hao de ， hen xi huan 。
tf ka ， kong jian sui bian kuo zhan ， dan zhi neng shi yong dan ka 。
xiang xin hua wei 。
dan you yi dian ， hen duo jie shao dou mei you shuo qing chu ， xi wang mai jia zhu yi 。
shou ji shi shuang ka de ， dan qi zhong you yi ge ka cao shi sim ka he tf ka gong yong de ， zhi neng er xuan yi 。
jin tian de guo chan ji zhi de yi lai 。
sim ka ， shuang ka shuang dai ， dan 16g nei bu chu cun you dian xiao ， wu fa zai cha ru tf ka kuo zhan ；
hen hao ， hai zi xi huan ， su du kuai ， ping qing xi 。
bang peng you mai de ， fei chang piao liang de shou ji ， da zan 。
bu cuo ， bu cuo ， zhi de gou mai 。
da xiao he shi ， nei cun gou da ， su du kuai ！
shi zheng pin ， gan jue shou ji ting hao kan de ， zhi chi guo chan pin pai 。
hen hao yong ， bei jian qi quan ， song huo you kuai ， kuai di gei li 。
yi ru ji wang de hao ， zhe shi di si ci gou mai hua wei chan pin le ， zhi chi guo chan pin pai ！
su du hai hao ， fan ying ye hao ， jia ge ye he shi 。
shou ji ting hao yong de ， ting xi huan ， xia ci hai hui zai mai 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， ting hao de ， man yi 。
zong ti hai xing ， chong dian you dian fa re ， song de mo jiu bai da le bu hao yong ， zi ji yi jing ding le gang hua bo li mo 。
xin ji de yuan yin ba ， xi tong liu chang ， 4g ka hai wei ji huo ， deng dao 7 yue fen zai ban 。
5 de jue de tai da ， zhe ci te yi huan cheng 5 cun de 。
rong yao 6 de yi xie xin gong neng bi jiao you qu ， qi zhong yi ge shi zhi neng yao kong qi ， shi le xia neng gou kong zhi jia li de san xing dian shi ji ， ting you yi si 。
wai guan gao duan da qi ， hua wei hen bang ， dian chi bu neng chai xie ， shao wei you dian hao dian ， dan fan yong shou ji na you bu hao dian de ， zong zhi ， fei chang man yi ！
hen bu cuo de ， tui jian gou mai ， zhi chi jing dong 。
wai fang yin zhi bu xing ， qi ta dou hai bu cuo ， jia ge ye he li ， hua wei zuo de yue lai yue bu cuo le 。
shou ji shi zheng pin ， jia ge shi hui ， su du hen kuai ， zan 。
shen me dou hao yong ， jiu shi shu ju xian cha kou bu hao yong ， yong da li cai xing 。
shou ji bu cuo ， fa huo de su du ye man yi 。
ping bao tu pian hen you chuang yi ， fei chang xi huan 。
ping mu hen da ， kan pian bu cuo ， fan ying ye bi jiao kuai ， tong hua zhi liang hen hao 。
you dian rong yi fa re ， hua wei chu pin ， hai suan ke yi 。
zan qie hai bu cuo ， xi wang yi zhi ru ci ， bu guo hai shi yao dian ge zan ， song huo su du xiang dang kuai ， shou ji mu qian mei fa xian na li bu hao ?
wo yao pu ji hua wei shou ji ， he he ， tong xue men ， wo qiang bu dao le 。
hen bu cuo de shou ji ， wu liu ye kuai ， yi zhi guan zhu jing dong 。
bang tong shi mai de ， ta fei chang xi huan 。
xi tong yun xing liu chang ， jian ce le shi xin ji ， shou ji li you 2011 nian de yin le he shi pin bu guo shi hua wei zi dai de ， kan qi ta ping lun yi wei shi er shou bu guo bing bu shi ！
te de yong le liang tian lai ping jia ！
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， kai ji shi qian mo yi jing tie hao ！
zong zhi zhi de ru shou ！
shou gan ye bu cuo ， ting bao de ， bu guo tai da le dan shou cao zuo you dian nan ， an zhuo xi tong ken ding yue yong yue ka ， zhe ye shi bu hao jie jue de ， zhu yi qing li jiu hao le ！
shuo shi shuang ka shuang dai ， bu guo ru guo xiang yong cun chu ka de hua ， jiu bian cheng dan ka de le 。
yuan wang de duo hua 300 duo mai yi ge rong yao ， bu guo yong qi lai hai shi hen man yi de ， dian chi nai yong ， fan ying su du kuai ， guo chan shen ji a 。
zan shi lai shuo hai mei you fa xian shen me da wen ti ， zhi bu guo gen ben jiu bu shi shuang 4g ka a ， zhi neng cha yi zhang 4g ka ， hai you yi ge ka cao shi yu nei cun ka gong yong de ， zhi neng zhi chi 2g ka 。
mai lai song gei ma ma ， ta hen xi huan ， hao yong you hao kan ， bi qi ta gao zhi neng ji dou hao ， bu gui 。
su du mei xiang xiang zhong kuai ， wai xing hai ke yi ， bu guo jiu shen me dong xi dou mei you you xie shi wang ， bu zhi dao neng yong duo jiu hao bu hao yong 。
shou ji hen hao ， hen liu chang ， ye mei you ping jia li shuo de xin hao bu hao guang ping shen me de qing kuang ， wai fang mei na me jing zhi de sheng yin dan ye ke yi jie shou ， song huo hen kuai ， zong ti wu fen 。
yin wei ta bu neng tong shi yong dian xin 3g he yi dong 4g ， suo yi wo tui le huo 。
deng de wen ti suo yi bu de bu you tui huo 。
zui hou mai le zhe ge cai suan fei chang man yi de shou ji 。
shou gan bu cuo ， guo chan ji yue lai yue hao le ， 1300 de xiang su you dian shui ， yi han shi dan ka 。
ping mu xian shi xiao guo ting hao de a ， jiu shi 4g wang luo xian shi bu le ， ke neng shi wo de ka you wen ti ba ， hai shi wo zhe li xin hao bu hao a ！
ji zi wai guan hao kan ， xing jia bi gao ， gong neng qiang da ！
gei mei mei mai de gao kao li wu 。
ka 2 bu ke yong dian xin ， bu neng yong wang luo ， bu fang bian 。
shou ji hai ke yi ， bu cuo ， bang ren mai de 。
wang su mei you 3c de kuai ， yin zhi bu cuo 。
di 3 bu le ， hen xi huan ， liu chang ， wai xing bu cuo 。
jing dong ci ri da ， zui kuai de su du song dao ， xi huan 。
bang tong shi mai le ， ta man yi ， you tuo wo gei ta peng you mai le ， zan yi ge 。
shou ji bu cuo ， hen xi huan ， yun xing su du ye kuai ， jia ge ye bian yi 。
shou ji piao liang ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
hai you qiang gou bu neng yong ka ， shou ji hen piao liang de ， xing neng hai ke yi ！
gei lao po mai de ， gan cui tui le 。
fa lai fa xian bao hu mo yi jing tie hao le ， shang mian dou shi shou zhi yin ， yao qiu huan huo ， jing dong zhi tui bu huan ， tou su wu guo 。
jing dong wu liu kuai ， su du gei li ， kuai di yuan fu wu hao 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
song le gao qing mo ， zi ji tie le ， hai bu cuo 。
xing jia bi te gao ， zai jia zhi dian ， li xiang de qian yuan ji 。
shou ji hen bu cuo ， fan ying kuai ， zhao xiang xiao guo ye ting hao de 。
hen bu cuo ， hen hao yong ， su du kuai ， ping mu you dian da ， gang yong you dian bu xi guan ， ban shi xiao lv gao le hen duo 。
shou ji bu cuo ， fa huo ye kuai ， hao yong 。
man hao yong ， ting kuai de ， jiu shi bu zhi dao yong jiu le hui zen yang 。
hua wei xian zai shou ji zuo de yue lai yue hao le ， gan jue guo chan shou ji bu shu wai guo chan ， hen shi kai xin a ！
jue dui zhi de yong you ， shou ji wai guan hao kan hen bao ， er qie dai ji shi jian suan shi hen hao le 。
jia lian wu mei ， yin zhi hao ， xu qiu bu gao de ren qun gan jue jiu bu cuo le 。
qi ta hai hao ， jiu shi hou gai you dian song ， zhen shi la ji de chan pin 。
shou ji ping mu ting hao de ， bu shi hen da ， shang wang su du kuai 。
hen hao yong ， hua zhi bu cuo ， guo chan pin pai de da ge pin pai ， fa re liang hai shi bi jiao re 。
zhe shi di er bu ye ， zhe ge shi na tong shi qiang de xing jia bi tong ， tong shi shuo yong qi hen hao ， xia ci hai lai 。
kuan xiang dao zhang chao kuai o 。
shou ji hai ke yi ， you yu bu neng zhuang 2 zhang dian hua ka he yi zhang sd ka jiu ba ta tui le ， kuai di 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
bu cuo ， xing jia bi gao ， hao yong ！
su du kuai ， xing jia bi gao ， chao zhi 。
wan you xi bu ka ， hai mei jian ce shi fou zheng pin ， dan zai he shi ti dian kan de yi mo yi yang ， kuai di su du ye hen hao ， song dao shou li de ， xia ci mai gui de dong xi hai zai jing dong mai ！
yong le wu liu tian le ， hou ke you dian dian song dong ， qi ta mei shen me wen ti ， hai yao jian xiao ka ， di yi ci zai wang shang mai zhe me gui de dong xi ， mei rang wo shi wang ， mu qian yong qi hen hao ！
shou ji hen xi huan ， xing jia bi gao ， gong neng qi quan 。
shou ji hen hao yong ， jia ge bian yi zhi liang hao ， zan yi ge 。
mei xiang dao neng shun li qiang dao ， zhen shi tai bang le ， yi zhi xiang mai de 。
zhi chi guo huo ！
dian chi hao yong ， guan jian shi mei you fa xian ji qi fan re xian xiang ！
yue lai yue xi huan hua wei ， mo zhe shou gan bu cuo le 。
shou la ta tou ， shou ji bu cuo ， duo ci gou mai le 。
yun xing su du ye ting kuai ， bu cuo de shou ji ， zhi de yong you 。
shou gan hen hao ， hen qing ， xi huan de hen 。
yi kai shi na dao shou ji hai shi hen man yi de ， wai guan ye xi huan ， yong le ji tian jiu fa xian wen ti le ， kan shi pin kuai jin luan tiao ， you za yin 。
bang tong shi mai de ， ta yi qian de shou ji wan you xi ka 。
shou ji mei hao yong ， 4g wang hen kuai de ， hen gao xing de yi ci gou wu 。
fei chang hao ， wo hen xi huan ， kuai di yuan fu wu tai du hen hao ， wo hen xi huan 。
di er ci mai le ， shou ji hai bu cuo ， ting kuai de ， dan shi zhe ci kuai di hao man ya 。
yong le ji tian ， bu cuo ， zhi chi guo chan ！
bu cuo ， fei chang hao ， wang luo hen kuai ， shi wo xi huan de shou ji 。
hua wei shou ji de zhi liang bu cuo ， xi tong yun xing liu chang ， tong hua zhi liang qing xi ！
ji zi shi bang peng you pai de ， shou huo hou na shang shou ， shou gan fei chang hao ， jiu shi pai bu dao bai se you dian yi han ， hei se hen xian zhi mo ， yun xing su du hen kuai ， hao ping 。
shou ji zhen xin zan ， wu liu tai man ， deng le si tian 。
fa re shi ge wen ti wai ， qi ta de dou hai hao 。
bu cuo bu cuo ， ting hao de 。
dian chi ye nai yong 。
pai zhao jue de bi 6p hai hao 。
dao huo hen kuai ， wai guan he xing neng hai ke yi ba ， guo chan shou ji zhong bu cuo de le 。
shou ji bu cuo ， bang er zi mai de ， xing jia bi man gao de ， shi yong zhong ， xi wang yi zhi hao yong 。
zhi chi guo huo 。
shi yong le ji tian ， hai bu cuo ， mei fa xian wen ti 。
zhe kuan rong yao 6 shou ji hen hao ， zuo gong hao ， shou gan bu cuo 。
ge fang mian dou hen hao ， xing jia bi jiao gao ， dan shi bi xu yao tu cao de yi dian shi ， na san ge xu ni an jian shi ge bai bi 。
zhao xiang fei chang hao ， wai guan ye piao liang ， zhi de yong you 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
zheng pin xing huo hen hao ， bi ben de de jia ge hai di ， yi hou hai hui mai 。
mai le di er ci le ， hai que ge ka he bao hu ke ， hui tou pei shang 。
hen xi huan ， da ping shou ji 。
xin hao ye bu cuo 。
su du hen kuai 。
jin shu bian kuang bu gei li ， di yi tian shuai xia ， bian kuang jiu shi yi ge hen shen de ao cao 。
bu cuo ， jing dong wu liu chao kuai ， shou ji ye bu cuo ， zhi chi guo huo 。
guo chan ji zhong de zhan dou ji ， fei chang hao yong ， jia ge ye bu gui ， xing jia bi gao ！
gan jue shao wei you dian da ， bu guo su du hai shi bi jiao man yi de ， ting hao yong ， liang tian dou wan hui le ， gong neng hai shi bi jiao shi yong de 。
yong le liang tian cai lai ping jia ， wu liu hen kuai ， di er tian jiu shou dao le ， wai guan hen piao liang ， yun xing hen liu chang ， zhao xiang ye hen qing xi ， man yi ！
tie mo yi tie ， fan chang huo ， yong zhe dao shi ting hao ， hei se zui hao kan ， ping mu mei hei bian ， zhi shi di bian su liao gan tai yan zhong ， jin se de di bian ye you jin shu de gan jue le ， zhi shi na jin se you dian fa hong bu xi huan ， san bian bao jin shu yi bian yong su liao ye shi zui le ， hao dai su liao na bian zuo cheng jin shu gan jue de a 。
fa huo su du hen kuai ， shou ji xing jia bi ye hen gao ， zhi chi guo huo shou ji 。
bu cuo ， zhi de gou mai ， xia ci hai hui zai lai 。
tou ci shang wang gou ， shou ji jing ， hen hao ， hao ping 。
shou ji hai ke yi ， gang yong yi tian ， jiu shi jia ge you dian pian gui 。
ting hao de shou ji ， gei hai zi mai de ， hen xi huan ， yun xing su du hen kuai ， ping mu fen bian lv gao ， hen qing xi ， bu cuo 。
gang gang ru shou de shou ji ， hen hao yong ， zhi chi guo chan de shou ji ！
ji guo zhe ji tian de shi yong ， dui shou ji de zong he ping jia hen man yi ！
shi zi ji xi huan de lei xing ， dui shou ji men bu shi hen le jie ， fan ying su du mei you xiang xiang zhong hao 。
yi zhi yong hua wei ， shang yi ge shi mate1 。
suan shi dui hua wei you gan qing ， zhe ci bu tai man yi ， bie de fang mian dou hao ， jiu shi ping shi zai wifi zhuang tai xia ， zong shi diao xian ， wo jiu bu li jie le 。
bang lao gong mai de ， zhe shou ji xing jia bi gao ， man yi 。
shou gan bu cuo ， zheng ti gan jue ye bu cuo ， xian yong zhe kan zen me yang 。
quan bu hao ping 。
wan le liang tian jiu lai ping jia le ， zong de lai shuo hen bu cuo ， zhao bu chu shen me da mao bing ， fan zheng bi yuan lai 4s hao duo le 。
dao huo le ， shou ji hen bu cuo ， bao zhuang ye man jing zhi de 。
wo mai de shi jin se de ， gan jue you dian pian fen se 。
hai song liang ge ruan ke ， dan wo hai shi jian yi song yi ge ruan ke he yi ge gang hua mo 。
bu guo ye hai man hao kan de 。
shou ji yong shou dao san tiao le ， cai lai ping jia ， hen bu cuo ， wu liu chao kuai ， shou ji hen piao liang ， yun yong ye hen kuai ， zhen xin zan ， huo dong dang tian mai de ， xia wu liang dian zhun shi qiang mai de ， qi dai zeng song de lan ya er ji ！
lao po hen xi huan ， fei chang hao ， zhi chi guo chan 。
shou ji fei chang bang ， shou xian bao zhuang fei chang jie shi ， li pin ye song le bu shao ， shou ji wai xing piao liang ， hen you shou gan ， xiang shu ye man gao de ， yin zhi ge fang mian dou ting bu cuo de ， wang su ye shi yi liu de hao ， shi zheng pin ， zheng zai shi yong zhong ， tu pian zhui ping zai bu shang lai ， zhi de tui jian o ！
shou ji shi bu cuo de ， zhi wen jie suo hen kuai 。
jiu shi yan se you dian qi guai ， wo zhi jin mei you fen qing dao di shi jin se de hai shi fen se de 。
gei peng you mai de ， shuo bu cuo ， hen xi huan ， he shi ti dian yi ge jia ge ， zhi shi xi guan le ma yi hua bei 。
bang di di mai de ， song le hen duo dong xi ， shou ji hen hao kan ， bu zhi dao hao bu hao yong ， yong yi duan shi jian zai zhui ping 。
zong ti lai shuo hai shi bu cuo de 。
xian yong yong zai lai zhui jia 。
bu guo wai guan bi jiao piao liang ， ji shen bi jiao bao ， rou guang zi pai xiao guo ye bi jiao hao 。
shou ji ting hao de ， dan shi yong dian tai kuai le ， yi tian de chong 3 ci yao wan you xi de hua 。
bao bei hen xi huan ， wu liu hen gei li ， jin tian gang dao ， yong yi zhen zai zhui ping 。
gan jue hai xing ， jiu shi jin se you dian fan fen ， yong yong zai kan 。
bang peng you mai de ， peng you yong zhe hai ke yi ， zhi chi guo chan ju jue ping guo 。
hao ping ， hen hao yong 。
yong le ji tian gan jue hen bu cuo ， di yi ci wang shang mai shou ji fei chang man yi ， hai song le hao duo li pin 。
ji qi hen bu cuo ， song de pei jian ye hen qi quan ， wu liu ye ting hao de ， kong jian da xing neng qiang jin 。
zong ti hai bu cuo 。
yong le hao zhang shi jian le ， shuo shuo zhe ge shou ji ba ， shou gan hai bu cuo ， yan se ye ke yi ， shou ji fan ying fang mian ye xing ， wei xin peng you quan shua xin man ， bu zhi dao shi shou ji de wen ti hai shi wang luo de wen ti ， wo shi 4g wang ， mei yong zhe ge shou ji wan guo you xi ， mu qian bu zhi dao you xi yun xing zen me yang 。
pai zhao gong neng qiang da ， dian liang fang mian hai ke yi ba ， shang wu ting ting ge ， xia wu kan kan peng you quan ， wan shang liao liao tian ， jie da ge dian hua ， an zhao wo zhe zhong yong dian qing kuang ， dian chi xu hang ji ben liang tian ， chong dian kuai 。
wei xin fa yu yin guo lai ， sheng yin you dian xiao 。
wai guan piao liang ， qian zhi zhi wen jie suo hen fang bian ， jiu shi you shi hou bu ling ， quan jin shu wai ke zhe ge hao ， qian zhi she xiang tou 1600 wan hao xiang mei shen me gan jue ， rou guang zi pai ， dui nan sheng lai shuo ji ben mei yong ， zhi shi deng bu gou ren xing hua ， wang luo shou ji zhi neng yong 4g ， yao gai hai yao shu shen me shu zi ， xu hang neng li bu cuo ， you ge ruan jian lao shi shou bu dao xiao xi ， jia ru bai ming dan ye mei yong 。
gang da kai bao zhuang de shi hou ， yi wei fa cuo le yan se ， xun wen le ke fu cai zhi dao ke yi bian qi ta yan se ， ji zi chong dian hui fa re ， qi ta de hai hao ba 。
lao gong shuo yong zhe hai xing ， jiu shi yan se fa cuo le ， ke fu jing ran hai zhi yi ， tai du tai bu zen me yang le ， tai ling ren shi wang le ！
zhen de hen bu cuo ， yi zhi mei you shi jian lai ping jia ， xiang shuo ju xin li hua ， zhen de hen bu cuo 。
da ping mu hen shuang ， dou hai hao ， jiu shi fen bian lv he ping guo bi hai shi cha dian ?
guo chan shou ji zuo de yue lai yue hao la ！
shou ji zong ti wai guan da qi ， gong neng qiang da 。
zhi chi guo huo 。
shou ji yi jing shou dao ， shi gen oppo tong kuan bi jiao le hen jiu zhi hou cai jue ding gou mai de 。
shuo zheng liang dian pai song lan ya er ji de ， gang dao liang dian wo jiu pai xia le ju ran bu gei wo fa ， duo ban shi pian ren de ， yi zhong ying xiao shou duan ， tao yan zhe yang de shang jia ， qi pian xiao fei zhe ， jue dui cha ping 。
shou ji jia ge gui ， shi ti dian cai 2498 。
zai zhe jia dou mai le hao ji ge shou ji le ， le bu cuo ， zhi de gou mai 。
shuo hao de chao bao ne ？
shuo hao de ji shen nei cun 16g ne ？
shou ji fei chang hou ， na zai shou li hen zhong ， er qie ji shen nei cun gen ben jiu zhi you 10g ， pian zi ！
xing jia bi ting gao de yi kuan shou ji ， jiu shi xiang su bu zen me hao ， dan shi zhi de gou mai ， hao ping 。
bu cuo de shou ji ， yong zhe hai xing ， xi wang mei wen ti 。
sui ran mei you yong ， dan shi ke fu he wu liu dou hen hao ， yin wei ge ren yuan yin tui le huo ， shou ji ben shen zhi liang mei de shuo 。
shu qi ren ti gong neng hai bu cuo ， pai zhao de hua xiao guo ting hao ya ， leng mai qin zi ji 。
ye jiu shou ji xing neng hai ke yi ， bie de ye mei shen me liang dian le 。
zhu ti tai chou ， hua qian mai de zhu ti ye chou de ke yi 。
zhen xin hai bu ru xiao mi pai chu lai tong tou 。
pai zhao zhen mei shuo de na me hao 。
mei yan zhao chu lai gan jue jiu shi mo pi ， si bai 。
fu wu tai du bu cuo 。
hen bu cuo de ， chong dian hen kuai ， dian liang hen zu ， ke yi kan yi tian shi pin ， er qie fan ying te bie kuai ， ping de shou gan hen hao ， zhao xiang mei li de geng shi mei de shuo 。
ke neng shi xing neng hao rong yi re ， bu guo kan shi pin ting yin le mei shi ， wan wang zhe rong yao bu ka 。
bu cuo 。
nv peng you hen xi huan ， pin zhi gao da shang ， yong qi lai bi wo de ping guo 6 dou gan jue yao hao ， mai 6 de qian dou gou mai liang bu x7 le ， guo ran ping guo jiu zhi neng kan zhe zhuang zhuang ， shi ji bing mei shen me luan yong ， xia ci mai wo ye zhi chi guo chan 。
hai ke yi pai zhao mei you xiang xiang zhi zhong de hao ， song de dong xi bu zen me yang yi wei song vivo de er ji ， jiu shi ge pu tong de er ji ， hai bu ru bu yong er ji hao hao ting ， gan jue gao fang ping guo ， bu zhi dao guo jiu dian shi bu shi xiang ping guo na yang bu ka 。
hen hao ， song gei nv peng you de qi xi li wu ， kan dao ta hen kai xin de yang zi ， bang bang da 。
yong le ji tian ， jue de ting kuai de su du ， shou gan bu cuo 。
hao de hua ， guo ji tian zhui ping 。
lao po hen xi huan ， xian yong yong ， mu qian mei mao bing 。
wu liu ling wo fei chang bu man yi ！
yin wei wo mai de shi shou ji ， yao shi huai le ， wo zhao shei li lun ？
wo cha kan wo de huo wu shi fou dao le cai kan jian yi jing dao le ， wu liu ren yuan gong zuo ji bu fu ze ！
zong bu ke neng zhao men wei li pei a ！
suo yi jin tian dui ni men de fu wu fei chang bu man yi ！
yin wei huo dao mei you ren he ren dian hua tong zhi wo ling qu bao guo 。
shou ji liang tian shou dao le ， bao zhuang hen hou shi 。
shan chong su du guo ran hen kuai ， mei you duo zhang shi jian jiu chong man le 。
shou ji su du ting kuai ， bu ka 。
pai zhao de rou guang zi pai guo ran hen hao 。
xu hang neng li hen bu cuo ， wan le hen jiu shou ji dian hai you 。
sui ran lan ya yin xiang ye bu cuo dan shi wo bi jiao xi huan chong dian bao ， shou ji hai bu cuo ， jiu shi chu ping gan jue you dian bu tai ling 。
bu yong shuo le ， gang gang de ， zhi liang ， fu wu ， zeng pin ， jue dui wan mei ， qi jian dian de dong xi jiu shi bang 。
hai you zhe kuan shou ji nei cun te bie da ， qu mian ping you li ti xiao guo ， bi pu tong de shou ji zhen de shi hao de duo ， shou ji yun xing liu chang ， yi dian dou bu ka ， bao zheng bang ！
hai xing ba ， jiu shi xin shou ji li mian you dian ， bu zhi dao zheng chang bu zheng chang 。
yong zhe ting kuai de 。
yi hou mai shou ji hai xuan vivo 。
zhen de shi wo zai wang shang mai guo zui hao yong de shou ji 。
shou ji shou dao hou shi yong le yi ge xing qi cai lai ping jia ， shou ji fei chang bang ， fan ying kuai ， wai guan piao liang ， nei cun zu gou yong ， zhi wen jie suo ye hen hao yong 。
shou ji hen hao yong ， zhe shi jin nian mai de di er ge le ， 4 yue fen mai ge x6p de bei tou le ， xian zai chu x7 le ， mai ge yi ban de xian yong zhe ， ke fu mu mu hen hao shuo hua ， hai song le lan ya er ji 。
hen hao a ， fei chang xi huan ， zhi wen jie suo chao ji kuai ， xing neng hai bu cuo ba ， song le zi pai gan ， bu guo mei you chong dian bao hai yao zi ji qu mai yi ge ha ha ha 。
ting hao de ， yan zhi gao ， gang dao ， sheng xia de deng shi yong san tian hou zai shuo 。
gei lao ma lao di ge mai yi ge ， yong zhe ting bu cuo de ， dou shi lao ke hu le 。
wu liu shi shi tai man le ， hai shi shun feng su yun ne ， gao xiao ， shou ji de dian gen wo yong le yi nian duo de xiao mi yong dian su du cha bu duo 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， zong ti lai shuo hen man yi ， yong qi lai hen liu chang ， pai zhao xiao guo qing xi ， hai song le zeng pin xie xie ！
hen xi huan ， hao ping ， yong yi duan shi jian zai guo lai zhui jia hao ping 。
fen fen de fu wu fei chang hao ， zhang gong zi 。
di er ci lai ， sha dou bu shuo le ， gang gang de 。
guo yi zhen zi zai lai ping jia 。
yong le yi tian cai lai ping jia ， jian cha guo le ， shi zheng pin ， hao yong 。
wu liu hen gei li ， shou ji ye hen hao ， song de dong xi ye bu cuo o 。
pai zhao mei yan xiao guo hen hao ， bao zhuang gao da shang ， shi yong le yi tian cai guo lai ping jia 。
mai de shi hou fu wu tai du hen hao ， mai wan le zai lai fu wu jiu bu xing le ， ai li bu li ， song dong xi ye shao ， qi ta ji jia vivo dian ye shi guan fang shou quan pin pai zhi ying ， fu wu tai du ye hao ， song dong xi ye duo ， zai na mai zi ji kan zhe ban ba ， fan zheng wo hou hui le 。
di yi ci wang gou shou ji ， yi hou hai shi zi ji zai dang de mai ba 。
ben lai da suan tui huo ， chu cha gei dan wu le dian shi jian ， suo xing jiu liu zhe zi ji yong le ， hai hao xiang su bu cuo 。
qi shi bu nai yong ， wo cong bu wan you xi ， jiu shi wei xin dian hua tao bao ， yi tian jiu de chong yi ci dian 。
shou ji yi ban ， hen rong yi jiu fa tang 。
li jing ji fan zhou zhe shou ji zhong yu dao le ， jiu shi ping mu tie mo tie de bu hao ， you pao pao 。
chu cha zai wai ， hai mei kan dao shou ji ， xian gei hao ping 。
mai jia te bie hao ， hai song le xiao li pin ， zhi de gou mai 。
xiang pian xiang su te bie hao 。
zhi qian ye yi zhi ting guan zhu zhe kuan shou ji n 。
er zi te bie xi huan ， pai zhao a ！
lao shi chan zhe wo n 。
gei ta pai 。
kao lv le hao zhang shi jian n ， zhong yu ye ke yi gou mai la ！
xia ci hai hui lai 。
shou ji yong le yi xing qi le ， yi qie dou bu cuo ， bi jiao man yi 。
shou ji hen hao yong ！
hai song le shou na bao he chong dian bao 。
mei xiang dao na me shen su ， zuo tian wan shang ding ， jin tian jiu shou dao le 。
ding yi xia ！
shou xian shi di yi ci zai wang shang mai shou ji 。
zhen de shi yi ci hen hao de gou wu 。
er qie pai zhao xiang su hen qing chu ， sha dou bu shuo le ， huan ying da jia gou mai o ?
er qie hai song le hen duo li pin ， you chong dian bao ， bao bao ， tai xi huan le 。
fa huo su du kuai ， qi ci ke fu bang zhu ye hen dao wei ， zui hou jiu shi shou ji hen hao yong ， yong le liang ge xiao shi cai lai ping jia ， bi xu hao ping ！
bang bang da ， yong zhe hai bu cuo ， hen xi huan wai guan ， diao jia hai song le lan ya yin xiang he zi pai gan 。
shou ji shi zheng pin ， you dian fen liang ， shou tai xiao bao zhe yao liang zhi shou bao zhe shou ji ， xiang ji mei yan xiao guo hai ke yi 。
21 hao xia dan ， xia wu 15 dian jiu fa huo ， 22 hao shang wu 10 dian jiu shou dao huo le ， kuai di bu shi yi ban de shen su 。
shou ji bi xu bu cuo la ， guan jian shi xiao pei jian ting hao ， sheng de zai zi ji qu zhe teng mai le ， zhe dian dao shi gan jue ting tie xin de ！
gei mei mei mai de ， mai jia fa de shun feng kuai di ， hen gei li ， ta shuo yong zhe ting hao de ， hao ping 。
gang na dao ， hai bu cuo ， yong yi duan shi jian zai ping lun 。
yong le yi tian le ， gan jue ting hao de ， liu chang ！
dian liang ye ke yi a ， xian zai le hai you bai fen zhi 70 de dian ， bu cuo ！
dian nao dian shi chu fang dian qi dou you zai wang shang mai guo 。
zai wang shang mai shou ji zhe shi di yi ge ， wu yi zhong mai de ， ju ran gan zai qi xi zhe tian shou dao huo ， he he jiu dang shi song gei lao po de li wu ba ！
lao po hen xi huan 。
bu cuo bu cuo ， que shi hen bu cuo 。
zhe ge shou ji fa tang de li hai ， te bie shi chong dian de shi hou ， shou ji he chong dian qi te bie de tang ， you shi hou wan you xi hai hui ka 。
zhe kuan shou ji hai shi hen hao de ， su du gou kuai ， nei cun ye gou yong ， jiu shi shou ji yao shang zui xiao de shou ji ka zhe dian ting ma fan de ， mei shi jian qu ying ye ting huan xiao ka ， hai shi zi ji diy ba ka nong xiao le ， hai cheng gong le ， hei hei 。
wu liu hen kuai ， gong neng qiang da ， qi dai yi jiu ， xi huan de gan jin yo ， hai you shi yong zeng pin 。
dui yu zhe ge shou ji ， wo hen man yi 。
shou ji yong le ji tian ， gan jue fei chang bu cuo ， wo jue de bi jiao sheng dian de ， wo shi jing chang zai wan shou ji ， dan shi hai shi neng yong yi tian ban ， zhi wen jie suo ye shi fei chang de kuai ， jiu shi mei shuang ji dian ping mei you le ， you dian bu xi guan ， dan shi ke yi shuang ji hei ping 。
hen piao liang ， xi huan 。
dian chi hen nai yong ， yin zhi hen piao liang ， jia ge gen shi ti dian yi yang 。
hen piao liang ， bang tong shi mai de ， tong shi ye hen xi huan ， wo yi hou ye hui yong de 。
shou ji zhen de gang gang di ， dian chi ye nai yong ， ye bu zen me fa tang ， jiu shi wu liu chao ji la ji ， wo wu yu le 。
dian jia fu wu fei chang de bu hao 。
shou ji shi hen hao yong ， dan shi 。
zhen de shi hen shi wang o 。
song de li pin dou shi huai de ， ye mei you na ge xiao shou gei wo chu li 。
zhi chi guo chan 。
yi zhi dou yong vivo shou ji ， xiang su ting hao ， fan ying ye ting kuai 。
bang bang da ， kuai di hen kuai ， mu qian yong zhe bu cuo 。
shou ji shang wei xin ， you shi diao ping mu ， yu yin sheng yin bu zheng chang ， you shi da you shi xiao 。
wo yong le yi ge xing qi ， xin shou ji fan ying kuai ， bu xiao de yi hou ru he ？
wo dui mai jia you yi ge ke fu hen bu man yi ， wen ta wen ti bu da li ， jiu xiang ya ba yi yang ， chong na ge ya ba ke fu gei liang ke xing ， tai du bu hao 。
tong hua ji lu bu ke yi pi liang shan chu ， rang ren hen fan 。
shou ji hai ke yi ， yan zhi gao ， pai zhao te bie bang ， jiu shi you de shi hou yun xing ying yong hui tu ran ting zhi yun xing ， xi wang hou qi xi tong sheng ji neng gou you suo jie jue 。
yong le yi ge duo xing qi cai lai ping jia ， zhi neng shuo shou ji fei chang hao ， yi zhi hen xi huan vivo shou ji ， wai guan hao kan ， pei zhi ye shi xiang dang de bu cuo ， hui yi zhi zhi chi 。
la ji ， wu liu ， fu wu ， yi qie dou la ji 。
dao huo hao ji tian le ， yi zhi zai yong ， xian zai cai lai ping jia ， yi zhi ting xi huan zhe kuan ， hai ke yi fen qi fu kuan ， liang quan qi mei ， hao ping ！
hen xi huan ?
bao bei shou dao le ， jian zhi you hao yong you hao kan ， bao zhuang fei chang wan hao ， wu liu ye hen gei li ， hen man yi de gou wu 。
bang wo ge mai de ， hen bu cuo ， zhi wen jie suo hen kuai ， hen fang bian ， yun xing su du ye hen kuai ， er ji yin zhi hen bang 。
shen me dong xi ma ， shi zai shi bu zen me yang ， jia ge gao ， shuo hao de zeng pin ne ， shuo hao de zeng pin ne ， tai shi wang le ， chao ji cha ping ， yi hou zhe xie dong xi hai shi qu shi ti dian mai ba 。
wang su yi ban 。
xu hang ye yi ban ban ， xia zai dong xi hui ka ， bu zhi dao wei shen me 。
pai zhao de hua bu neng tian jia ri qi shui yin ， zi dai de pai zhao ruan jian mei shen ma she zhi ， mei shen me gong neng ， bu fang bian 。
yin zhi yi ban ban ba 。
hao kan ， hao yong ， dao huo kuai ， hao ping ！
chuan shuo zhong de pai zhao gen ben jiu bu hao kan ， pai chu de zhao jia de yao ming ， shang wang wang su man ， lian wifi man ， chu le zhe liang ge qi ta de dou hai xing ， dian liang ting nai yong 。
shou ji hen piao liang ， su du hen kuai ， zong ti man yi ， zan shi bu ka ， yi hou bu zhi dao hui bu hui ka ， you dian gui ， dan lao po xi huan ， jiu zhi 。
shou ji hen hao ， mai lai dang li wu de ， qu ping hen piao liang ， er qie shi zheng pin o 。
shi yong le ji tian ， zong ti lai shuo hai xing 。
fen bian lv di 。
qi ta de you dai zhui jia ， zong de lai shuo 70 fen hai shi you de ！
zhi wen jie suo fang bian 。
gei lao ma lao di ge mai yi ge ， yong zhe ting bu cuo de ， dou shi lao ke hu le 。
shou ji hai ke yi ， xing neng ye bu cuo ， shou wo gan ye ke yi ， zheng ti lai shuo ， hai shi bu cuo de 。
su du hai xing ， shou ji hen piao liang ， hen man yi 。
ge xiao shi shou ji fa re yan zhong ， zhi wen jie suo you shi bu ling ， suan guo de qu 。
wan you xi you shi hui ka ， hui zi ji tu ran fan hui zhu cai dan ， zong ti lai shuo hai bu cuo ， hen xi huan 。
xiang su yin zhi dou gen man yi ！
shou ji hen bu cuo ， da xiao gang gang he shi ， yun xing ye hen hao ！
gei wo jie mai de ， zi ji mei yong guo ， wo jie shuo hai ke yi ， bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo bu cuo 。
zi pai gan zhi liang ye ting hao de ?
ke fu ， fu wu tai du dou shi ting hao de ！
shou ji shi ting bu cuo de ， zan shi hai mei you fa xian shen me wen ti ！
song de dong xi ， ye you ！
kuai di zhen kuai ， shou ji yan se te bie hao ， yun xing ye kuai ， jiu shi song de dong xi bu duo ， qi ta dou ting hao de 。
shou ji shi zheng pin ， yuan feng bu dong ， wu liu shi shun feng kuai di ， zuo tian xia dan ， di er tian jiu shou dao ， hen kai xin 。
bao bei hai bu cuo ， wu liu ye gei li ， gei ge zan ！
hen hao ， shou ji fan ying su du hen kuai ， yan guan ye hen piao liang 。
bao bei bang bang de ， bu hao yi si ， que ren shou huo you dian wan le 。
yong le yi duan shi jian cai guo lai ping jia de ， shou ji ting hao yong de ， nei cun chong zu ， chu ping ye te bie de ling min ， jiu shi dian chi bu zen me nai dian 。
gan jue hai ke yi 。
zhen bu rong yi ?
hai shi suan le 。
zong ti hai ke yi ！
jiu shi you shi hou kan shi pin ， ping mu you shi hou hen liang ， you shi hou hen an ， sheng yin you shi hou bian xiao you shi hou bian da 。
ben lai xiang huan x7 pu la si de 。
jie guo xun wen le xia liu cheng ， hen ma fan 。
bao bei zhen de ba shan she shui de lai dao wo de shou li 。
bu zhi dao zen me hui shi 。
mian qiang yong ba 。
yi zhi shi vivo fen 。
shou ji hen hao kan ， te yi yong le liang tian cai lai ping jia de ， su du ting kuai 。
yi ge xing qi qian mai de 1699 ， liang tian hou jiu die le 200 ， ran hou you mai le yi bu ， dan shi zhe ci yin xiang mei you song you dian shi wang ， shou ji hai shi man bu cuo 。
yong le liang tian cai lai dian ji que ren shou huo ， cai lai ping lun de ， you shi hou wan wei xin de shi hou jing ran hui you dian ka ， shu ru liao tian nei rong de shi hou ， yao dian ji hao ji xia ， cai neng shu ru liao tian nei rong wo hao yu men ya 。
zi pai gan zhi liang ye ting hao de ?
hen piao liang de shou ji ， bang peng you mai de ， zheng zai shi yong 。
bang tong xue mai de ， hao yong mei de shuo ， song ni le chong dian bao ， zi pai gan ， deng deng 。
song peng you de sheng ri li wu ， te bie xi huan ， song huo ye bi jiao kuai ， er qie shou hou fu wu ye bi jiao bu cuo 。
yong zhe hai ke yi ， xiang su gao ， zeng pin duo ， jia ge di 。
xing jia bi gao ， nei cun he chu li qi gou wo yong le ， da you xi kan dian ying mei ya li ， pai zhao rou guang xiao guo bu cuo ， wan shang pai zhao bu pa hei ， zhao yang mei mei da ！
que dian shi hei se de rong yi liu hen bu nai zang ， shao wei yi dian zhi wen dou neng kan dao ！
zhe shou ji zhen de shi tai hao le ， vivo da pin zhi zhen de bu cuo ma ， xian zai jiu shi yong de zhe shou ji ha ha ， da jia you shen me bu yao you yu bu jue de le ， da jia gan jin mai mai a ！
yong le yi duan shi jian ， gan jue zhe shou ji hen hao yong ， su du kuai ！
hao yong ， xi huan ， dian jia fa huo kuai ， fu wu hao ， bi xu hao ping ！
chong dian zong shi chong bu shang qu ， huai yi shi chong dian qi ji shou ji chong dian kou ， huai le ， zha ban ？
zui bu man yi de yi ci gou wu ， mai hui lai chong dian qi jiu shi huai de ， pai de shi jin se ， fa de que shi fen hong ！
21 hao mai de ， 22 hao jiu dao le ， yong le jin 20 tian ， mei chu xian wen ti ， yong zhe hen you shou gan ， zhi chi guo chan ！
shou ji ben shen hai ke yi ， bu guo gang mai wan shi ti dian jiu jiang jia le ， song de lan ya yin xiang shi huai de ， hao ping ba 。
shou ji shi xia wu 4 dian duo xia dan de ， di er tian shi dian duo jiu dao shou le ， wu liu mei de shuo ， shou ji yong le ji tian lai ping jia de ， que shi bu cuo ， dian chi ye nai yong 。
dian chi gen ben mei you shuo de na me nai yong ， er qie xian zai yong le 20 tian zuo you ， mei tian dou hui you liang san ci ka dun si ji ， zhen de mei ta men ping jia na me hao 。
cong yong le vivo yi hou jiu hao xiang you le yi zhong mo xing ， ta bu shi zui hao de ， mei ci mai zui hou que dou hui xuan ze ta ?
jiang zhen ， vivo de que dian hao dian ka dun dou you ， dan shi ta shou gan hao a ， xiang su hao a ， yin zhi hao a ， n ， wo xiang zuo wei yi ge nv sheng wo dui shou ji yao qiu de bu shi hen gao ， zhe xie jiu zu gou wo bu wang le 。
suo yi ru guo shi nan sheng huo zhe wan da xing you xi de ruan jian duo de nv sheng yong jiu bu tai shi he ， yi han de shi mei ji tian x9 chu lai le 。
zhi liang bu cuo ， shun feng kuai di hen kuai ， ke yi ban li fen qi ， nv sheng yong zu gou le ， zi pai he hifi dou hen bu cuo ， bu zhui qiu you xi xing neng de hua ， zhi de gou mai de ji qi 。
la ji shou ji la ji ke fu gang mai wan jiu jiang jia ， si huo bu tui cha jia ， wan ge zhong wen zi you xi ， tui tuo ， bu xiang yao shou hou jiu lai zhe jia mai ba ， bu ru qu guan wang mai le ， ping jia dou shi shua dan ， xie de he wen zhang yi yang 。
qu nian zi ji mai le yi tai yong zhe hai bu cuo ， jin nian guo duan gei lao gong xuan ze le vivo ， wu liu chao kuai de ， di er tian yi zao jiu na dao le ， ai bu shi shou ， zhi de gou mai 。
su du hao kuai o ， san tian jiu shou dao bao bei le ， dian zhu ren hen hao ， hai song le hen duo xiao li wu ， you qi shi zi pai gan ， bi wo hua qian mai de hai yao hao 。
lan ya yin xiang ， yin zhi ye hen hao ， te bie bang ， shou ji fei chang bang ， pai de jiu shi mei 。
zai ye bu yong zheng ye de shou ji chong dian le 。
vivox9 jiu shi hao shou ji mei dian ban ge xiao shi dou neng chong hao 。
jie shu hou shou ji dian jiu chong man le 。
niao ge pao ， xi xi lian ， shua shua ya ， la la shi 。
zao shang xing le shou ji chong shang dian 。
bu kui shi qian zhi liang qian wan ， zhao liang ni de sao 。
yun xing hen liu chang ， pai zhao xiao guo ye shi ji hao ， shan chong gan jue 666 。
hai hui ji xu zhi chi ！
xing neng bu cuo ， su du hen kuai ， fei chang xi huan ！
shi zheng pin ， shou ji bu cuo ， yong le liang tian cai ping jia de ， you yi si si bu liu chang ， qi ta dou mei wen ti 。
mei you yong lai wan guo you xi ， suo yi bu zhi dao wan you xi de hua hui bu hui ka 。
fa shou di yi tian mai de ， peng you shuo yong le ji zhou yi hou fa xian ， you de shi hou shu ru fa shen me de hui fan ying man ， hai shuo jiu song le hen duo dong xi ， wu liu hen kuai ， zong ti gan jue hai ke yi 。
yin wei zhu yao yong lai pai zhao he fa xin xi 。
shi yong qi lai de hua ， liu chang xing man bu cuo de ， jiu shi bu zhi dao neng gou wei chi duo jiu zhe yang de liu chang xing 。
xin hao hen bu cuo ， ji ben mei you bu hui chu xian xin hao ruo de qing kuang 。
chong dian su du zei kuai ， jiu shi gan jue dian liang de hua hai shi you xie bu jing yong ， ru guo dian chi rong liang neng gou zai da xie de hua jiu hao le 。
pai zhao te bie qing xi ， bu guan shi qian zhi she xiang tou hai shi hou zhi she xiang tou pai chu lai de zhao pian xiao guo dou hen bu cuo ， wan shang de xiao guo ye hai xing 。
yin zhi ye hen bu cuo 。
pai zhao hao kan ， wai xing hao kan ， da you xi hao wan ， na chu qu you mian zi ， xian zai zai yong ， mei ban fa pai shou ji ， suo yi na le ge jing zi gei shou ji zi pai ， song le yi dui dong xi ， lan ya yin xiang ， zi pai gan ， chong dian bao ， xian zai bu zhi dao bei wo reng na le ， ni men jiang jiu zhe kan ba ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ！
o ， dui la ， ke fu mu mu hao kan 。
ma ya 。
zhe su du bu gan xiang xin ， zuo wan 10 dian mai de ， jin tian zhong wu 11 dian jiu shou dao le 。
bu cuo bu cuo 。
n ， yi zhi yong de vivo shou ji ， x9 shou fa dang tian qiang gou de ， yong le yi duan shi jian ， gan jue hai shi fei chang bang 。
hai you hai you ， song de zeng pin ye hen hao 。
yi zhi shi vivo fen ， shou ji wai guan piao liang shi shang bu shuo ， zui zhong yao de shi yong qi lai hen shu fu ， yi dian ye bu xian mu ping guo ji ！
bao zhuang hen da qi ， song de yin xiang he zi pai gan ye hen shi yong ， hao ping tui jian ！
zheng ti gan jue hai ke yi ， jiu shi shou ji bian kuang you ge yin 。
hao yong ， guo chan shou ji xian zai zuo dao zhe ge shui ping ， zhen shi shou chong ruo jing ， te yi yong le yi ge duo xing qi zai lai ping lun de ， zhen xin bu cuo ， tui jian da jia mai ！
bu cuo ， xiang su hen qing xi ， pai zhao ye hen hao kan 。
shou ji hen hao yong ya ， da you xi bu fa tang ， shuang she xu hua chao hao yong ， fen ping de ying yong you bian duo le ， shou ji hen liu chang 。
yi zhi yong de vivo de shou ji ， zhi liang ye bu cuo ， hen man yi ， hai song le li wu 。
zhi liang fei chang hao ， yu mai jia miao shu de wan quan yi zhi ， fei chang man yi 。
zhen de hen xi huan ， wan quan chao chu qi wang zhi ， fa huo su du fei chang kuai ， bao zhuang fei chang zai xi 。
yan shi ， wu liu gong si fu wu tai du hen hao ， yun song su du hen kuai ， hen man yi de yi ci gou wu 。
bu zhi dao neng wan duo jiu ， yin men zhe yi dai ren shi you xi de tian xia ， jing chang ba shou ji ying yong dao ji zhi ， ran hou jiu xuan bu huan ji 。
gei er zi mai de ， ta shuo bu cuo ， jing de qi nian qing ren zan de cai shi hao shou ji 。
dong xi hai ke yi ， chao ji chao ji chao ji xi huan ， qing bao ji shen hao kan te you shou gan ， 128g jin se fan ying te bie kuai yun xing liu chang ！
dai yong duan shi jian zai lai zhui ping ！
shun feng dao huo hen kuai o ， shou ji zhen de bu cuo ， wu chao suo zhi ， song le hao duo dong xi 。
bang bang da 。
dong xi bu cuo ， song de lan ya yin xiang yin zhi hen hao ， zi pai gan ye bu cuo ， shou ji hen hao 。
wu liu ye kuai ， zan 。
shou ji shou xian shuo yi ju ， hen hao yong ， ping mu hen da ， dan shi gan jue mei you wo yuan lai de xiao ping mu la de na me fang bian ， ke neng hai bu xi guan ba ？
zhao xiang ji de gong neng hen bang ， zong de xiao guo bu cuo ， zong ti gei 95 fen ba ？
gei 100 fen ， pa ni jiao ao 。
shou xian ne ？
zan shi hai mei yong ， shao hou yong guo zhi hou ， zai lai zhui jia ping lun ！
zhong yu na dao le ， shi le yi xia gong neng qiang da ， pai zhao qing xi ， hai song zeng pin ， zhen shi tai gan xie le 。
bu cuo 。
cao zuo jian dan 。
zhi liang hen hao ， fu wu hen dao wei ， yi dao li ma shi xia tong hua he xiang ji yi ji yun xing gong neng ， guo duan fu kuan le ， mei de shuo ， jiu shi zan ！
hao ， shi zheng pin ， te bie man yi de yi ci gou wu 。
yong guo zhi hou zai lai zhui ping 。
bao guo yan mi ， mei you yi si sun huai ， bi xu gei quan wu xing 。
di yi ci yong vivo de shou ji ， chong man hao qi ， ke fu xing xing de fu wu tai du fei chang hao 。
yi ge da xie de zan ， song gei dian jia 。
shou ji bu cuo ， hen hao ， mai de zhi ， kuai di xiao ge fu wu hen hao ， wu liu ye hen kuai 。
xia zai dong xi mei gan jue hen ka dun ， ji ben neng da dao yi qian yong ping guo de wang su ， hen man yi la ！
yin wei ban li kuan dai ye wu zeng song yi zhang shou ji ka ， suo yi mai ge guo chan ji zi dang bei yong ， hai bu cuo ， bi xiang xiang de hao hen duo ， tou yi ci yong an zhuo ， hai yi wei he ios hen duo bu tong ， jin tian yong yong ， cha bu duo ba 。
zhi de gou mai 。
zhen de hen bu cuo ， xiang su hen gao 。
shou dao le hen hao ， yin zui jin mang ， suo yi ping jia wan le xie ， dan hai shi yao shuo shi zheng pin ， hai zi zai yong hen hao yong ， gei ge hao ping 。
hen bu cuo shou gan shu shi ， hen liu chang ， da you xi hen shuang ， zhi liang hao ！
jiu shi wu liu bu gei li a ， shun feng bu shen me shun a ！
yong le ji tian cai lai ping jia de ， su du hen kuai ， hen hao yong ， zhi qian jiu shi yong de vivo gan jue bu cuo ， cai you mai de x9 ， qian zhi xiang su mei hua shuo 。
da jing xi ， te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， hao dong xi ， yong qi yi dian ye bu ka ， lian zai hao ji ge ruan jian dou bu ka 。
zou zai lu shang na chu lai jie dian hua dou you mian zi 。
yong qi jiu shi yi ge zi ， shuang 。
shou ji bu cuo ma bang bang da ， jiu shi mei song yi dong dian yuan ， ye mei you fa piao ， fa kai xin 。
gei ma ma mai de ， yong zhe ting hao ， yong 2 tian le 。
shou ji bu cuo ， wo ye mei cha shi bu shi zheng pin ， xiang xin dian jia ， zan shi mei mao bing 。
shou ji wai xing yan se piao liang ， bao zhuang jing zhi ， song le zi pai gan ， lan ya yin xiang ， liang ge ke he tie mo 。
hen hao de gou wu ti yan ！
yong zhe hai ke yi ， xiang su gao ， zeng pin duo ， jia ge di 。
hao yong ， ting liu chang ， bu cuo 。
oppihe ， zhong yu hai shi xuan ze le vivo ， guo ran mei rang wo shi wang ， da li bao li de lan ya yin xiang ， zi pai gan ， yi dong dian yuan zhen de hen shi yong ！
shou ji hen xi huan ， da xiao he shi ， fan ying ye hen ling min ， cao zuo qi lai hen shun chang ， pai zhao ye qing xi ， shi ting le hifi ye que shi shu fu ！
man yi de gou wu ti yan ！
mai jia ru yue hai song le shuang jian bao ， shuang jian bao de zhi liang ye bu cuo ！
bang he tong shi yi qi mai de ， wo lia dou bi jiao man yi de ！
nei cun ， shi ting da de ， shao le an jian ， yong zhe you dian bu tai xi guan ！
kuai di hen kuai o ， shou ji hen xi huan ， xie xie mai jia song de zi pai gan he xiao yin xiang 。
yong le yi duan shi jian ， wan you xi ye hen shun chang ！
mei mei kan le hao ， mai le tong kuan 。
chao ji man yi 。
qian she de 2000 wan rou guang zi pai ， zhen de bu shi gai de 。
zai guang xian ji an de qing kuang xia dou neng pai chu nv shen de gan jue 。
nv sheng fu li ！
bu cuo ， yong zhe hen shun shou ， zi pai gong neng jian zhi ni tian a ！
pai zhao que shi hen qing chu ma ， tai zan le ， pai chu de xiao guo hao mei ， yin zhi ye ting hao ， da zan x9 。
zong gan jue fan hui jian na li you dian man de gan jue ai 。
ben lai xiang shuang shi er zai mai de ， ke shou ji jiu huai le 。
shi wo shou zhi wen ti ma ？
shun feng jiu shi kuai ha 。
oppihe ， zhong yu hai shi xuan ze le vivo ， guo ran mei rang wo shi wang ， da li bao li de lan ya yin xiang ， zi pai gan ， yi dong dian yuan zhen de hen shi yong ！
shou ji hen xi huan ， da xiao he shi ， fan ying ye hen ling min ， cao zuo qi lai hen shun chang ， pai zhao ye qing xi ， shi ting le hifi ye que shi shu fu ！
bang he tong shi yi qi mai de ， wo lia dou bi jiao man yi de ！
zhi liang hao ， shi zheng pin ， zhi chi guo chan ， nv peng you xi huan 。
shou ji su du kuai ， wai xing mei ， yong zhe hen kai xin ， ye hen shu fu 。
shou ji hen piao liang ， hen xi huan ， chong dian ye hen kuai ， xiang su gao ， fan ying ye hen kuai ， yi zhi zai yong zhe ge pai zi 。
bao bei bu cuo ， hen xi huan ， shou gan yan se dou xi huan 。
shou ji gan jue da xiao gang gang hao ， zhi wen jie suo chao kuai bu xu yao liang ping zhi jie jiu ke yi jie suo ， da you xi mu qian hai mei you ka dun ， xi wang hou qi yi zhi bao chi a ， zong ti dou ting man yi 。
wu liu hen kuai ， fu wu ye hen hao ， shou ji shi yong le yi tian ling min du hen hao ， pai zhao hen qing chu ， wo ye bu shi shen me zhuan ye ren shi ， ge ren jue de hen hao yong 。
shou ji zuo tian xia wu jiu shou dao le ， te xi huan ， yong yi duan qi jian zai lai zhui jia ping jia ?
chu le kuai di man yi wai ， qi ta dou hen hao ， pao qi ping guo ， guo duan mai zhe ge ， tai bang le 。
n heng ， shou ji shou dao le ， bu cuo o ， chu mo qi lai shou gan ye bu cuo ， hao ping ， xi wang yue zuo yue hao o 。
shou ji shou dao hou ， yong le ji tian zai lai ping jia de ， shou xian yun xing hen kuai ， 128g de nei cun yong qi hen kuan song ， zi pai xiao guo hen hao ， zheng ti ping jia hen hao ， ke fu qi qi fu wu tai du hen hao ， hao ping ！
ting hao yong de ， bu cuo ， ling li xi fen qi jiu shi bang 。
hen hao yong ， hen yu kuai de gou wu ， song de bao bei ye hen xi huan 。
ke yi ， liu chang ， gao yan zhi ， gao pin zhi ， zhi de yong you 。
ping xian pian se he er ji bu neng xian kong yin liang da xiao ， zhe liang xiang rang wo hen shi wang ， qi ta hai hao 。
x9 na dao shou shang ， cai ming bai bu bu gao de gao ming zhi chu ， yi hou zhi chi guo chan ！
shun feng ye xiang dang gei li 。
bao zhuang ， zeng pin ， shou ji ， zhen de fei chang ling ren man yi ！
yong xin de chang shang ， zhi de cheng zan ！
wan you xi bu hui fa tang zhe shi wo zui fang xin de 。
wu liu hen kuai ， x9 shou fa qian ji tian jiu you yu bu jue xiang yao mai xia le ， si suo zai san kan zhong le 128g de nei cun ， dang ran chu qu xi tong hai sheng xia 100 duo g ke yi yong de ， su du liu chang yun xing kuai 。
ling wai yi jing suan shi vivo jia de zhong fen le ， dui xiang he wo de hao ji bu shou ji dou shi vivo xian shang xian xia mai de 。
chao ji bang ， ba ba gei de li wu ， chao ji zan ?
wai guan ting piao liang de ， zhi qian yi zhi yong ping guo ， xian zai zhe kuan yong zhe ye ting hao de ， zhao xiang hen qing xi ， hai ke yi fen ping ， ye mei you hen ka ， gan jue hai ke yi ， qi dai hou xu zhui jia ！
zong ti lai shuo shou ji bu cuo ， yi dian dou bu ka ， wu liu hai ting kuai 。
ting bu cuo de ， xing jia bi gao ， nei cun da ， zhao xiang ye bang bang da ， zhe ge pai zi zhi liang ting hao ， di er ci gou mai le ， wu you suo zhi 。
kan zhong de shi pai zhao gong neng ， mai lai shi shi ， yong le yi duan shi jian ， gan jue bu tai xi guan ， ou er you ka dun xian xiang ， fan ying mei you ping guo kuai ， ru guo dui pai zhao xu qiu bi jiao da de hua ， zhe bu ji hai ke yi ， mei yong guo qi ta xiang tong jia wei de ji zi ， suo yi bu neng bi jiao ta zai tong lei xing ji zu zhong de hao huai 。
hai xing ba ， dui yu lao gu ke tai du yi ban ， zeng pin ye bu duo ， mei you xiang xiang zhong hua suan 。
shou ji dao de na tian zheng gan shang wo sheng bao bao ， suo yi yi zhi mei lai ping lun 。
jin tian ba yi xie gong neng shi le yi xia ， hai bu cuo 。
pai zhao hao ， su du kuai ， man yi man yi ！
shou ji ting bu cuo de ， fan ying su du shen me de dou hen kuai ， hen xi huan 。
ben ren hen xi huan ， gong neng hai zai yan jiu zhong 。
bao bei shou dao le ， hen piao liang 。
chao hao de shou ji ， you mai le yi ge ， tai bang le ， na na dou shi bang bang da ， xing neng ， su du ， wai guan deng deng dou shi hao de 。
yong guo yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji fei chang hao yong ， qian zhi she xiang tou hen zan ， yi zhi yong vivo shou ji ， zhi chi guo chan ， zan yi ge 。
gei lao po mai de ， fei chang bu cuo ， lao po hen xi huan 。
shou ji ting hao de jiu shi dian chi shi fen bu nai yong ， gan jue mei you 4000mah ， qi ta dou hai ke yi ， song wo lan ya yin xiang sheng yin te bie xiao jiang jiu yong de zhao xiang hai shi ting qing xi de da ai ， kuai di fang mian bu shi hen li xiang bu duo shuo 。
dian chi ting nai yong de ， ke yi kan yi tian de de dian shi ?
wu liu ting kuai ， pai zhao xiao guo ting hao ， jiu shi you shi hou fan ying you dian ka ， qing kuang hen shao ， song de dong xi hen duo 。
ye shi 4g shou ji ！
ka de dou dou you shuai le de xin ！
ru guo dian hua duo de peng you ke yao shen zhong mai 。
da fei chang de ka ， duan duan xu xu de ka ！
bu guo fang xin ， tong hua wan you hui bian cheng 4g 。
bu guo tong hua jiu bian cheng 2g le ， shi wen 2g de xin hao tong dian hua neng bu ka ma ？
dian hua shao de peng you ， shang wang duo de peng you hai shi ke yi jiang jiu yong ！
chu le tong hua shi 2g tong hua wai ， guang gao duo zhe dian mao bing ， qi ta mei mao bing 。
wo zhuan men yong yi duan shi jian cai lai ping jia ， bu de bu shi hua shi shuo ， shou ji que shi bu cuo 。
chai kai bao zhuang jiu shi yi jing tie hao mo de ， er qie hai you liang ge shou ji ke yu yi zhang bei yong mo ， ke zi zhi liang dou chao hao ， ruan hou zheng hao ， you chao ji jie tu gong neng ， kai ji zi dai hu chuan app ， ke yi ba jiu shou ji shu ju zhuan yi guo lai ， chang yong de app ye ke yi zhuan yi ， hen fang bian 。
you ying yong fen shen gong neng ， ke yi tong shi shang liang ge qq yu liang ge wei xin ， zai jia shang fen ping gong neng 。
yong wan ke yi xie zai bu zhan nei cun 。
er ji zhi liang gan jue yi ban ban ， kan zhao pian shang de dui bi jiu zhi dao le 。
zuo tian mai le yi ge shou ji ke ， jin tian tong shi dao de huo ， you sheng zi ye bu pa shuai le ?
shou ji neng yong de nei cun you 107g ， zhi shi chu li qi di le xie 。
fa piao zhe dong xi wo gan jue ying gai you de que mei you gei ， wu liu hen kuai ， qian tian wan shang xia dan fu kuan ， jin tian jiu dao huo le 。
mao chong liang ge ren zai qun li liao tian dou ke yi le ， ru guo gen xiao mi shou ji yi yang you fen shen gong neng jiu hao le ， pai zhao gong neng hen duo ， shu yu zi zhu gou wu ， hou zhi xun le shou hou fu wu wen ti 。
yi zhi yong de pai zi 。
wu liu shuo shi shun feng ， dan shi zhen de hen man 。
bao bei na dao shou yi jing tie le mo ， hao ping 。
shi jian duan le kan bu chu lai ， zhi liang you dai guan cha 。
kan zhong de shi shi er qi mian xi ， he quan ju hu yan ， tian tian dui zhe shou ji yan jing shou bu le ， shi li dou xia jiang le 。
shou ji hen piao liang shou gan bu cuo ， ying jian ge fang mian hai suan ke yi ， shi he nv ren yong 。
an yong shi shi shuo hua --- hao man yi ！
wu liu su du ， chao kuai ！
bao bei chai kai ， yi kan man xin huan xi ， ji mang kai ji ， yi qie an hao ， yong le yi tian duo ， fan ying ling min ， dian chi nai hang li qiang ， yin le sheng xiao hao ， zhao xiang gong neng duo yuan hua ， tu pian qing xi ， bi zhen ， hen piao liang ！
hao ， hai bu cuo ， jiu shi you hui tai shao le 。
tui jian tui jian ne 。
te bie hao yong ， pai zhao ye te bie qing xi ， hen zhi de gou mai ， mai de 128g 。
rong liang da ， jia ge ye shi hui 。
zong ti lai shuo hai bu cuo ， 128g da nei cun ma ma zai ye bu yong dan xin wo de shou ji mu you nei cun le ！
di yi ci jue de shun feng kuai di man man ke neng shi xin ji kan dao shou ji ba ， shou ji hen hao shi zheng pin ， bao zhuang wan hao wu sun ， song de zi pai gan zhi liang hen bu cuo ， yin xiang xiao guo bang bang da ！
mai de shi hou hai dan xin mai hui lai le hui bu hui bu zhi zhe ge jia ， xian zai jue de zhe ge xiang fa shi duo yu de ， te bie xi huan fen ping gong neng ， jiu shi dai shang er ji gan jue yin zhi bu shi te bie hao ！
te bang hao yong ， bie ren dou shuo mai ping guo shou ji ， wo yi zhi yi lai dou yong de bu bu gao ， xi guan yong ， fen qi fu kuan zhen de hen gao hao ， bu shou qu ren he fei yong ， zhe yang ye bu pa yi xia zi na chu na me duo qian ， ke yi ba qian fen qi fu kuan ， sheng xia gong zi ke yi zuo hen duo qi ta yong tu ， song le hao duo dong xi dou ， te bang 。
qian zhi shuang she zi ran guang pai zhao hen qiang da ， xin ji zhi jie tie hao mo hai pei shou ji ke ke jian shi yong xin le ， zong zhi dui an zhuo hei zhuan fen le ！
yong hua bei mai de ， shou ji wai xing hao kan ， su du ye ting kuai ， zhi shi hao duo gong neng bu hui yong ， pai zhao gong neng ye bu tai hui yong ， man man shu xi shu xi ba 。
hai bu cuo ， song gei lao ma de 。
hen hao ， gei ma ma mai de ， ma ma hen man yi 。
bao zhuang ting jing zhi de ， song de li pin hai bu cuo ， ju ti hai mei yong guo ！
he zi ting da ， song le yi xie dong xi ， wu liu ye hen kuai ， gei 5 fen ， cao zuo qi lai hen shun shou ， yong le liang san tian cai lai ping jia ， duo yong yong kan kan zen me yang 。
wo ben lai de zhi fa cuo le ， shang jia you gei wo zhuan fa ， tai gan xie le ， tai du hen hao 。
yi ka cao jie chu bu liang ， ke fu shuo jiao wo qu jie yi zhang ka shi shi ， wo tong yi zhang ka 2 cao hao hao ， cha yi cao tui dao wei jiu du bu dao ka ， nan dao shi wo ka de wen ti ma ？
xiao hua ， zhi shi xiang tui diao wen ti ba le ， hai hao wo zhi you yi zhang ka nan de huan 。
xi tong ye bu zen me di 。
v wo que shi bi qi ta guo nei pin pai de hao yong ， ben ren qian ji ge yue tong jia wei mai de xiao mi ， tai la ji le ， bu neng zhi kan guang gao mai dong xi ， bi xu da ting shi yong ge zhong shou ji de ren cai ke kao 。
kuai di tai kuai ， shou ji hai mei yong ， xiang zheng pin 。
xi huan ， yi jing mai le liang ge le ， song jie jie yi ge 。
hen hao ， gei lao ma mai de ， ta xi huan 。
shou ji wai guan piao liang ， xi tong liu chang bu ka ， yong le ji tian hai ke yi 。
fa huo kuai ， yong le ji tian ， shou ji hai ke yi ， xiang su di le dian 。
shou ji ting bu cuo de ， mei you xia ci ， kuai di ye hen kuai 。
ai ， shou ji ou er hui ka ping ， gang hua mo tie hao song lai de ， mei tie hao ， bu zhi dao zen me shuo ， gan jue mai de bu kai xin 。
kuai di fei chang man ， shun feng zou le 3 tian wo ye shi zui le ， song de li wu bu man yi ， bie ren dou song chong dian bao he bi ji ben shen me de ， wo men dou mei you ， bu shu fu ， fei chang bu man yi de yi ci gou wu 。
hai hao ba ， gei lao ma mai de ， deng wo hui jia kan kan shi wu zai zhui ping ba 。
te yi yong le yi duan shi jian cai lai ping lun ， zheng ti lai shuo shou ji hai shi bu cuo de ， ge fang mian xing neng dou zai wo de yu qi nei ， hao ping 。
ma ma hen xi huan ， dian hen nai yong ， xiang su ye bu cuo 。
shou ji shou dao le ， fei chang hao ！
bu cuo ， hai song le xie li pin ， gang hao xu yao 。
hai hao ， wo zhi shi bi jiao zhi chi guo chan ， mian qiang ai ai guo 。
hen man yi ， shou ji ting hao yong de ， chong dian ye ting kuai de 。
hen hao 。
ting xi huan de 。
shou ji gang gang dao ， na dao hen kai xin ， fei chang bang de yi bu shou ji ， xiang su tai hao le ， wan you xi hen liu chang ， yi dian chi dun dou mei you ， zhi de yong you ！
fei chang wan mei 。
tai hao le ， te yi yong le ji tian cai lai ping lun 。
hen hao yong ， ben lai jiu shi mai gei ma ma yong de ， jia ge bu gui ye gou qiang da ， lao ke hu ke hai song wo bei bao ， xia wu pai de ， wu liu san tian jiu dao ， gou cheng ， man yi 。
qi ta hai ke yi 。
shou ji hai xing ， jiu shi yi kai ji shi jian gen ben bu dui ， kai le wang ye shi bu neng zi dong dui shi 。
zhi neng shou dong xiu gai le 。
sheng yin hao xiao ， dou shuo shi fan xin ji ， di yi ci zai wang shang mai shou ji jiu zhe ge qing kuang ， xin sai 。
di yi ci shi yong zhe kuan ， hen piao liang de shou ji ， dian jia hai song zi pai gan he shou na bao 。
shou ji you bu shi zheng ban de ， shou dao li mian nao zhong dou mei you zai 0 dian de ， suan le ba ， cou he zhe yong 。
shou huo ji tian le ， shou ji fei chang de hao ， gong neng qiang da ， zhao pian xiao guo hen bang ， fei chang man yi de yi ci gou wu ， wu you suo zhi ！
jia ge gui ye shi yin wei ping guo cai gui de ！
bu zhi zhe ge jia qian ， yi ge yin zhi wen ti ， yi ge jie ting dian hua de wen ti ， ting ge shi fen zhong er duo jiu hui hen tong ， dou shi sha sha de sheng yin ， gang kai shi de he wo yi qian mai de er qian he er qian duo de shou ji qu bie tai da le ， vivo de shou ji yi zhi yin le xiang ji dou shi hen hao de ， zhe yi kuan que shi bu zen me yang ， ben lai xi huan mai vivo jiu shi yin le he pai zhao hao ， jie guo zhe kuan liang yang xiao guo dou bu zen me yang 。
hai you ， ke fu zhen de chao zan ， hen man yi de yi ci gou wu ti yan ， zhu sheng yi xing long ge 。
shou ji shi zheng pin ， ting hao yong de ， xing jia bi ke yi ， hen man yi ， xiang su shen me de ， jian zhi ke yi shang tian vivo de shou ji yi zhi bi jiao shou qing lai ， zhi qian yi zhi ye shi yong zhe ge pai zi de ， jiu shi bang ！
ke fa xian yue yong yue shun shou ， bu guan shi yun xing nei cun he ji shen nei cun ， hai shi pai zhao xiao guo he wai biao dou shi wo xiang yao de ， yin zhi fang mian ye hai bu cuo ， mu qian xi tong hen liu chang bing bu ya yu wo zhi qian de shui guo ji ， xi wang bu hui chu xian an zhuo ji de tong bing yue yong yue ka de xian xiang ， yao neng dui de qi zhe jia ge 。
hou xu you wen ti zai zhui ping ！
shi yong le cha bu duo yi zhou le cai lai ping jia ， ben lai da suan zhe ru guo yong zhe chu xian le shen me wen ti jiu tui diao de 。
gang mai de li mian ka cao de tie pian cha dian diao chu lai ， hai shi wo zi ji yong zhen gei ta chuo hui qu de 。
da jia qu shou ji sm2 ka cao de shi hou zhu yi le ！
cha ping ！
vivo qing de zu zhuang ren yuan dou shi lin shi gong ma ？
ben lai da suan mai ge x9 nai he mei qian ， shou kuai di de shi hou ju ran shen fen zheng shen me dou bu yao ， hao dai ye shi 1500 de dong xi ba ， yi qian wo zai mei zu guan wang mai de shou ji dou bi xu yao shen fen zheng cai neng qian shou ， wo xiang shuo wan yi sun huai le huo zhe bie ren mao ling le zen me ban ？
sui sui bian lai ge ren dou neng qian shou kuai di ， mai mei zu shou ji de shi hou ye shi shun feng kuai di ， ren jia jiu shi yao shen fen zheng jia ben ren cai neng qian shou ， bu ran jiu deng ming tian zai lai ， tong yang shi shun feng song shou ji ， cha ju zen me zhe me da ， zhen shi mei you yong xin zuo fu wu 。
shi zai mai zi ji de dong xi ？
shei lai cheng dan ， mai zhi qian wo jiu kan le zhe ge shou ji de hen duo ping jia ， sun huai bu gei huan de hao xiang ye you ， mai zhi qian wo jiu kan le hen duo cha ping ， wo mai dong xi yi bai yi xia cong lai bu gei cha ping ， shen zhi lan de qu ping jia ， da zi wo dou xian fan ， tui huo geng fan 。
fan zheng wo ka cao 2 bu zen me yong ， ye jiu suan le bu shuo le ， fan zheng cha ping ， cha ping cha ping ！
zhe yang de fu wu tai du ， wo huai yi wan yi sun huai huo zhe ling jian diao chu lai le shi bu shi bu gei huan le ？
shun jian cha ping 。
ting hao de chan pin jiu bei ni men zhe xie di ceng de di su zhi yuan gong gao huai le ！
mai shou ji de shi bu shi vivo guan fang a ？
yi tian jiu shou dao huo le ， yong le ji tian cai lai ping lun ， yi hou jiu mai vivo shou ji le 。
hao yong de mei de shuo ， fei chang bu cuo ， xiang ji ye hen hao 。
bu neng yong kuo zhan ka ， 128g ying gai shi gou yong le 。
lan ya yin xiang he zi pai gan ， 1 yuan pai de 50 yuan you hui quan ， gan jue hen chao zhi 。
fa huo kuai ， shun feng kuai di ye hen gei li ， di er tian jiu shou dao le 。
bao zhuang wan hao 。
yi qian mai de x5 yong le liang nian duo ， dian chi chong bu le dian le ， dan yuan zhe kuan neng hao xie 。
yong guan le x5 ， zhe kuan hai shi yao cao zuo xi guan yi xia 。
ka wei 2 ge ， yi qian de shou ji ka xu yao jian ka 。
bang peng you mai de ， 20 tian le ， xiang dui lai shuo hai shi ting bu cuo de ， pai zhao pian ting qing xi de ， fu wu tai du ye ting hao de ！
mu qian shi yong hai bu cuo ， ge xiang gong neng bi jiao hao ， jiu shi shi pin pai she bu ru hua wei qing xi 。
zhe shou ji fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang fei chang hao ， yi dian dou bu ka ， zi pai ye hen qing xi ， bang bang da 。
shou ji wan hao ， dui xiang shuo gan jue you dian hou ， ke neng jiu shi ping mu cai zhi de yuan yin ， bu guo hai ke yi 。
man yi ， jiu shi mei you song jian ka qi ， you yao zhao ren jian ka cai neng yong 。
wu liu bu shi bie de mai jia shuo de na me kuai ， hai you shuo hao zheng dian xia dan jia song lan ya er ji de ye mei song ， shou ji ye bu zhi dao shi zheng pin hai shi gao fang pin you dai yan zheng ， mei you ke fu gen ni gou tong de ， xi wang neng gou gai jin 。
hai ke yi ， mu qian mei shen me ， jiu shi zhi wen zhi you yi zu you yong ， di er zu jing chang shi ling 。
yong le liang tian ， shi zheng pin ， zan shi mei chu xian shen me mao bing ， deng dai ji xu yong zai zhui ping 。
pai zhao que shi shuang ， hai song yi da dui li pin ！
hai bu cuo ， fan ying ting kuai de ！
er zi yong le ， bu cuo hen hao de ， shuo shi zheng zong de 。
shou ji ping mu hen da ， zhi shi 1 you yi xie gong neng hai bu hui yong 。
ji dao de shi hou 。
shou ji de bao zhuang he bing mei you chai ！
te de yong le yi ge xing qi zai lai ping jia 。
shou ji neng da dian hua ， mei you wen ti 。
shi yong zhong ， dian jia you zeng song zeng pin ， xie xie ， zhi liang dou guo guan 。
lao ban ye zhen shi gou ke yi le ， ming mian shang xie shun feng bao you ， jie guo fa shun feng te hui ！
hao zai shou ji shi mei shen me wen ti ！
yi jing gei peng you le ！
bi pu tong kuai di hai man ！
shou ji shou dao na bao zhuang ye zhe shi jian dan de ke yi ， yao huang yi xia dou guang guang de ！
gei peng you mai de hai wo wan yi tian gei ren jia ！
lao ren hen xi huan 。
lian xiang zheng pin ， ji zi gong neng jiao jian dan ， xin lai lian xiang 。
bu xian shi ?
tian mao ?
wo bi xu ?
cha ping ?
wo yong guo ?
dou bu xiang ?
rong yao liu ?
dan zhe ge ?
kan zhe ?
shou ji hai ke yi de ， zhen de shi luo ji ， jiu shi er ji you dian la ji le ， yong le yi tian jiu huai le yi ge 。
shou ji bu cuo ， hua mian hen qing xi ， nei zhi de jian yue feng ge de zhuo mian ye shi he gei lao ren shi yong 。
shou xian shi zhao xiang de shi hou yi zhi zai shan ， you bu neng tui ， qi ci jiu shi qq zhuang zai nei cun ka shang yu yin yong bu le ， nei cun ka ye shi zai zhe li mai de 。
hu mian ping bu ming xian ， dan shi dui de qi zhe ge jia ge le ， xing jia bi fei chang gao 。
da jia bu yao na ta he 2000 duo de vlvo bi jiao 。
zong ti lai shuo ， gan jue bu cuo ， jue dui zheng pin ， nei cun da ， yun xing kuai ， zhao xiang qing chu ， wei yi de que dian dian chi rong liang xiao dian 。
hu mian ping bu ming xian ， dan shi dui de qi zhe ge jia ge le ， xing jia bi fei chang gao 。
da jia bu yao na ta he 2000 duo de vlvo bi jiao 。
zong ti lai shuo ， gan jue bu cuo ， jue dui zheng pin ， nei cun da ， yun xing kuai ， zhao xiang qing chu ， wei yi de que dian dian chi rong liang xiao dian 。
shou ji hen bu cuo ting piao liang ， lao ma hen xi huan ， shun feng hen gei li 。
hao ping ， gei hai zi mai de ， hai zi shuo bu cuo 。
bao bei yi shou dao hen man yi ， yong qi lai gan jue hen bang ， wu liu tai gei li le ， gei zan 。
hen hao ， xi wang da jia dou zhi chi mei zu shou ji ， hen zhi de 。
zui xi huan zai jing dong mai dong xi ， wu liu chao kuai ， mei lan shou ji bian yi er qie hao kan 。
hen bang de shou ji ， yun xing su du hen kuai ， chong dian zhen shi shan chong ， she xiang tou xiang su hai bu cuo ， wai guan ye bu cuo ， hen xi huan 。
tai gei li le 。
bang peng you mai de ， guan zhu hen jiu le ， zuo tian wan shang qiang de jin tian shang wu jiu dao le 。
shou ji hen mei guan ， jiu shi cha ka bu fang bian ， tui le 。
nei zhi le bu shao dian xin de ying yong ， dan shi ke yi xie zai 。
5 cun shou gan bu cuo ， jiu shi tf ka he di er zhang sim bu neng gong yong ， zhe ge she zhi ye gou qi pa de ， ben lai jiu shi wei le liang zhang ka cai mai dian xin ji ， bu guo 16g chu cun ye mian qiang gou yong le 。
zan shi zhe xie ， yi hou zai bu chong 。
dian xin ji xuan ze shao ， mei ban fa ， di yi ci mai mei zu de shou ji ， xi wang gei wo liu xia hao yin xiang ba 。
shou ji shou gan hen hao bu cuo ， jing dong wu liu ye hen kuai ， kuai di yuan fu wu tai du ye hen hao ， hen xi huan ， zan zan 。
fei chang de bu cuo ， yong zhe hen you shou gan ， hen hao 。
gang dao shou ， shi wan le yi xia ， gan jue hen bu cuo ， xi wang neng zai shi yong zhong hou qi bu yao chu wen ti 。
yi zhi zhi chi jing dong 。
xiang xin jing dong ！
ting bu cuo de ， cai 599 ， xing jia bi hen gao 。
hen man yi de yi ci gou wu ， kuai di chao gei li a ， san hao zhong wu xia dan ， si hao xia wu dao shou le ， zan yi ge 。
zhe ci shi gei fu mu mai de ， ta men ye hen xi huan 。
zi ji cong mei zu mx2 jiu kai shi yong zhe ge pai zi ， zhi liang bu cuo ， xing jia bi ye gao 。
hen kuai ， song de dong xi ye hen shi yong ， hen xi huan 。
zhe ge su du bi xu gei 5 ge hao ping ！
shou ji hai xing ， kuai di tai gei li le ， zuo wan xia de dan ， jin tian zao shang jiu dao huo le 。
bu cuo de shou ji ， hen hao yong ， zhi chi xin lai 。
gan jue hen hao ， wang luo hen kuai ， shou gan ye ye ke yi 。
di yi ci mai mei lan shou ji ， na dao shou hai hao ， fei chang liu chang 。
zhen xin bu cuo ， xi wang yi zhi hao xia qu ， zheng pin wu yi 。
bao bei shou dao ， bang peng you mai de ， hen bu cuo ， hao ping ！
gan jue hai ke yi ba ， shen me yang de jia wei ， shen me yang de huo 。
ting man yi de ， shou ji bu cuo ， wai guan ye piao liang 。
xia wu dao de ， kuai di fu wu ke yi ， yong liang tian cai neng ping jia shou ji zhi liang 。
bu cuo ， ting jian dan da fang de shou ji ， xi huan 。
shen me po shou ji ， shou ji chong dian kou diao yi kuai qi ， shuo de song bao hu mo ， ke dao shou shi shen me dou mei you ， pian zi 。
bang tong shi mai de ， hen hua suan ， shou ji hen piao liang 。
hai bu cuo 。
shou ji ting bu cuo de ， nei cun hen zu ， ye ting kuai de ， yong yi duan shi jian cai neng zhi dao dao di hao bu hao ， zui man yi de hai shi jing dong de kuai di ya ， zuo tian xia dan jin tian dao ， kuai di xiao ge xin ku le 。
shou ji shou dao le ， ji ran mei you fa piao ， yong zhe hai xing ba ！
fei chang man yi ， zhi qian mai le mei lan note ， xian zai bang ren mai 2 ， dao shou jue de hao ， xian zai you mai yi tai zi ji yong ， ha ha ！
hen hao ， wu liu ye hen kuai ， su du kuai 。
zuo tian zao shang mai de ， xia wu xia ban qian shou dao huo ， wu liu ting kuai de ， hai mei zen me shi yong ， ju ti shi yong hou zai ping 。
yin wei zhe shi shang gen ben jiu mei you wan mei de shi wu ！
zong er yan zhi hai shi wu you suo zhi ！
ting bu cuo de ， jiu shi zhi wen shi bie shu ru bu le ， qiu jie shi 。
zan shi hai mei fa xian wen ti 。
di san bu mei zu shou ji le ， mei zu shou ji yi zhi hen bu cuo ， jia ge hai hao ， bu suan tai gui ， hui yi zhi zhi chi mei zu de 。
zuo tian xia wu xia dan ， jin tian shang wu shou dao ， yong le yi xia wu ， cai lai ， yi ge zi hao ， xian zai de mei zu yi jing dao da yi ge xin gao du le ， zai jie zai li ， ling wai jiu shi jing dong de pei song ， hai you fu wu yi ru ji wang de hao ， hui yi zhi zhi chi jing dong ， zhi chi mei zu 。
shou ji bu cuo ， zhu yi yao yong nano xiao ka ， wo qu dian xin mian fei huan le 4g di ka ， yi yong shang 。
mai gei zhang bei yong de ， ping mu da ， pei zhi gao ， jia ge hai suan shi hui 。
hen hao de yi ci gou wu ， di er tian zhong wu jiu shou dao le ， shou ji shi zheng pin mei cuo a 。
gei lao ren mai de ， hen hao ， hen bu cuo 。
hai xing ， mai de di qi ge note2 le ， wo 12 yue 3 hao xia de dan ， zen me hui song yi ge 12 yue 1 hao jiu guo le qi de you hui quan ？
jing dong zen me gao de ？
ze ren gan tai cha le ！
yi jing mai le n tai ， zhi liang gang gang de ， wu liu ok ！
zhen xin bu cuo ， sui shuo yong de bi zhe ge jia qian gui ， bang peng you mai le ge ， kan de wo xin dong 。
zhao pian mei pai ， zhe ge jia wei hai shi man bu cuo de 。
zhi wen shi bie ye ting kuai ， zong zhi hao ping ！
0 de ping ， zhe ge you dian da bu shi ying 。
shou ji bu cuo dai zhi wen jie suo ， fang bian shi hui ， mei zu shou ji bu cuo ， zuo gong jing xi ， jing dong shang cheng fu wu zhou dao 。
dan shi wo gan jue zhi liang shen me de hai shi mx2 zui jing dian 。
pro5 xing jia bi shuo zhen de mei you man tou gao 。
zhi dao chu le pro5 he man tou ， mai le zhe liang kuan ， yi gong mai guo 4 kuan mei zu 。
pei zhi dang ran mei you note3 gao ， dan shi ni yao zhi zai hu na dian pei zhi ， bu zai hu zuo gong de hua na sui bian le 。
mei zu man tou shuo zhen de ， jue dui bi hong mi note3 hao ， cong ping mu dao zuo gong 。
hou lai kai shi yong liang ge shou ji ka ， mei zu dou shi dan ka jiu mei mai guo le 。
fan zheng zhi yao bu ka qi shi yi dian pei zhi ye qu bie bu le duo shao 。
su du kuai ， wai guan bu cuo ， shang wang kuai ， zhi de xin lai ！
ting man yi de 。
gang gang shou dao huo ， zuo tian wan shang jiu dian pai de ， zhong wu jiu song dao le 。
xi fu jing chang yong wo de rong yao 6 wan ， ye xiang huan ge ， mai xin bu mai jiu ， jiu xuan ze le zhe kuan shou ji 。
jing dong kuai di zan yi ge 。
bu dan wu ming tian de chu cha 。
mei you xia ci ， shi wan le yi xia ， xi tong ye bu cuo 。
shou ji hai xing ， mei zu shou ji bao zhuang tai hao le ， bi wo de hua wei hao hen duo 。
wu liu kuai ， hao yong ， yang zi hao 。
ting man yi de ， bang tong shi mai de ， zai jing dong mai le hao ji ge shou ji le ， wo zhi xin lai jing dong 。
song huo su du chao kuai ， bao zhuang gen zhuan mai dian de yi yang 。
hen bu cuo de shou ji ， mai le liang ge le ， su du hen kuai 。
xian zai shou ji dao shou ， hen duo yi lv dou yi sao er kong 。
zhi wen shi bie su du hen kuai ， xi tong shi fen liu chang ， mu qian mei you fa xian ka dun ， bi jing shi xin ji ， dui ba 。
fang sim ka de wei zhi shi you xie song dong ， hen duo ren dou fan ying guo ， wo ye zhong shen yi xia ， hou gai biao xian de bing bu wan mei ， mei you su liao de shun hua ， you zhong ya guang de bu ping gan ， hou gai shang bu xian jie de de fang you ming xian de ao tu gan ， ci wai kai guan ji he yin liang jian hai shi shou gan lve ying 。
shuo de sui ran hen duo ， dan zhe xie dou shi ji dan li tiao gu tou de xi jie mao bing ， ru guo shou ji que shi hao yong ， zhe xie gen ben bu zhong yao 。
mei lan metal shou ji yan zhi bu cuo ， da jia you mu gong du ， dou neng kan de dao 。
huan cun kai ji zhi hou da yue you 800 ke yong ， nei zhi ruan jian bu duo ， wei xin deng dou xu yao zi xing xia zai 。
xian zai jian dan jie shao yi xia wo shi yong de yi xie yi jian ， xi wang dui hai xiang mai zhe kuan shou ji de mai jia you suo bang zhu 。
hen duo xiang mai zhe kuan shou ji de dou zai guan wang ， wo ye yi yang 。
zhen ji yi yang hen piao liang ， shuo ta hou de ren wo bu zhi dao ni men ping shi yong de shou ji shi zen me yang de ， dan shi zhe kuan wo jue de hai hao ， qi ma bi wo de oppo3007 hai yao bao yi dian ， ping mu que da de xi ren 。
zheng zai mo suo zhong ， ting bu cuo de ， bi mou mi de zuo gong qiang hao duo ， yan zhi yao gao hen duo 。
song huo hen kuai ， shou ji ti yan bu cuo ， ye hen piao liang ， zhe jia wei hen hao le 。
gei peng you mai de ， wo zhi qian yong guo ， hou lai mai diao le ， zhi shi bu xi huan na ge ping mu ， chu le ping mu qi ta dou hen bu cuo ， ye bu shi ping mu bu hao ， zhi shi wo zhi qian yong san xing ， kan san xing ping mu kan xi guan le ， kan qi ta ping mu dou bu xi huan ， peng you shuo hen hao ， xing jia bi he wai guan dou shi zui hao de le ， zhen xin zhi de gou mai ！
hao yong 。
shou ji bang ， mei you rang wo shi wang ， wang su gang gang de 。
xiang xin mei zu ， zan le hao ji ge yue le ， ying gai bu hui shi wang 。
wai guan piao liang ， shou gan hen hao ， zan ！
gang na dao shou ji ， hai mei yong ， xiang xin mei zu 。
gei hao ping 。
fei chang hao ， fa re kong zhi hen hao ， hei bian ji ben mei you 。
shou ji bu cuo ， jing dong wu liu hen gei li ， jiu shi mei shen me you hui 。
shou ji hen piao liang ， xi tong liu chang ， hen man ！
hao shou ji ， yao shi bu qiang gou huo tao can gai you duo hao 。
hai you fen ping guan li ， flyme xi tong wo gei man fen ！
ling wai zhi wen jie suo chao shuang ， hai you shuang ji liang ping deng ge zhong shou shi ！
5d ping mu bi mx5 mo qi lai shuang bao le ， chong dian ye man kuai de ， dian chi que shi you dian bu gou yong ， er qie fa sheng le yi dian gu zhang ， yong dao bai fen zhi 52 shi ka le ， qian mian diao dian kuai ， dao bai fen zhi wu shi er yi zhi yong le qi ba fen zhong cai dao bai fen zhi wu shi yi ， hao dan xin chu wen ti a ， dan shi hai shi bu ying xiang shi yong ！
ting hao de ， bang peng you mai de ， ta ting xi huan 。
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， bu cuo 。
kuai ， biao shi bi shi kun bang xiao shou 。
hai mei shi yong ， dan wu liu he wai guan dou hen man yi ， guan wang mei huo ， zhi neng zai jing dong mai ， dan que bang ding le yi ge er ji ， gui 。
huo shou dao le ， xian yong ， yi hou you wen ti zai shuo 。
hen hao ， liu chang ， shou gan hen hao ， 2g nei cun ge ren gou yong 。
gang na dao ， shi yong zhong ， yong duan shi jian kan kan ba 。
xian zai hai bu cuo ba ， zhen dong hen qiang ， dong tian zai yu rong fu li neng gan jue de dao ， yong ge da que xian jiu shi hu xi deng ， bu neng diao 。
bu cuo ， yuan zhuang mei chai feng de ， kai ji kan le xia ting hao de ， ping mu ye ke yi ， yan se ting xian yan 。
hen bu cuo de shou ji ， su du hen kuai ， gen yi qian de mi ji bu shi yi ge dang ci ， wai guan ， shou gan ， su du ， dou bu cuo ， jiu shi jia ge you dian gui ！
jin tian gang dao shou ， que shi piao liang ， xi tong liu chang du zhen de bi wo de mx3 hao ， wang shang shuo de ping mu you ke li gan wo shi zhen de mei kan chu lai ， shu ju jie kou chu you yi dian dian gua shou dao shi zhen de ， zhi wen jie suo zhen de hen kuai hen hao yong ， zhao xiang gong neng hai mei zen me yong hai bu hao shuo ， ji ben shang shi man yi de 。
wu liu hen kuai ， di er tian jiu dao le ， bao zhuang he you hao duo hui chen ， kan qi lai xiang er shou de ， yong qi lai hen liu chang ， zhi wen jie suo kai shi bu hao yong ， xi tong sheng wan ji jiu hao yong duo le ， shi bie su du hen kuai ， jin nian zui zhi de mai de shou ji ！
man yi de yi ci gou wu ！
shou ji piao liang ， wu liu chao kuai ， zai jia ji xing ， xiao xiao yi han mei er ji ！
shou ji bu cuo ， tui le ， huan ge jin se de 。
bu cuo ， zhe shi mai di er ge le ， ge fang mian dou bu cuo 。
bu cuo 。
zhen xin bu cuo ， wu liu you kuai 。
hen hao yong 。
kuai di su du kuai ， zuo tian xia wu xia dan ， jin tian zao shang jiu dao 。
peng you shuo mei zu hao yong ， mai ge shi shi ， xi wang hao yong ！
bang tong shi mai de ， yi jing di er tai le ， zhi liang fei chang hao 。
mei guan da fang ， yong lai po wei shun shou ， zuo gong zhi de ken ding 。
fei chang niu bi de qian yuan shen qi ， wo bu zhi dao na xie shuo bu hao de ren ， shi shen me yi si ， yi qian duo mai zhe ge shou ji zhi le ， xi wang ni men yao you liang xin 。
xi tong yong zhe hen shu fu ， bu cuo ， xin hao ye wen ding 。
shou ji que shi bu cuo ， pian yi ， shi yong ， shou gan ye bu cuo ， da qi 。
yong le zai zhui ping 。
da kai bao zhuang kan le ye bu cuo 。
kuai di hen kuai ， zuo tian mai de ， jin tian jiu dao le 。
zheng zai shi yong zhong 。
bao zhuang bu cuo 。
hao piao liang de wai xing ， zhi wen shi bie ， yun xing sha de ye hen kuai ！
shou ji bu cuo ， mai gei zi ji fu qin shi yong ， gang gang hao 。
wu liu chao kuai de ， zuo tian mai de jin tian jiu dao le ， shou ji shi bang peng you mai de ， kan zhe bu cuo ， bu zhi dao yong qi lai zen me yang ！
zai jing dong mai le liang bu zhe ge shou ji le ， ting hao yong de ， ting bu cuo de ， zhi de xin lai 。
di er ci mai zhe ge le ， mai gei tong xue ， hai mei kai shi yong 。
deng le hen jiu le 。
fa huo su du kuai ， hen man yi ！
shou ji ye hen bu cuo ， gong neng ye hen quan 。
shou ji bu cuo ， shang wang su du kuai ， wai guan kan shang qu bu cuo 。
shou ji ting bu cuo ， yun xing su du ting kuai ， you dian que dian jiu shi ka cao you xie tu qi ， bu ying xiang shi yong 。
800 yuan de shou ji ， gai you de gong neng dou you le ， fei chang de chao zhi ， wei yi yi dian bu zu jiu shi pai zhao xiao guo bu tai hao 。
mai le san tai le ， suo yi duo de bu jie shi ， hao yong 。
fa huo su du tai kuai le ， kuai di yuan tai du he ai ， shou ji zhi liang dai hou ping ！
shou ji shou dao le ， fa huo hen kuai ， shang wu jiu shou dao le ， xia wu shi yong le cai lai ping lun ， hen kuai ， shou gan hen hao ， zhe ge jia zhi ！
shou ji fa huo zhen kuai ， yi tian dou dao le ， jing dong dong xi zheng pin ， hen hao hen xi huan ， hao ping 。
shou ji hen bang ， wu liu hen kuai ， kuai di shi fu hen bang ！
dong xi yi song dao jiu da kai le ， hai bu cuo ， shi yong guo zai lai 。
wu liu hen kuai ， shou ji ye hen hao ， wu sun huai 。
shou ji hen hao yong ， ji dong zhong ！
yi ci jiu mai le liang ge ， jing dong kuai di zhen xin wu di le ， chao kuai de ！
zhong shi de mei zu fen si ， zhe shi wo mai de di san bu mei lan note le ， jia ren dou zai yong ， yun xing liu chang ， ping mu da wan you xi kan shi pin hen hao ， xiang ji xiang su ye ting gao de lu xiang fen bian lv ye bu cuo ， zhe ci xiang qiang fen se de mei qiang dao 。
ting hao de ， gei bie ren mai le yi tai ， zi ji yi tai ， hen hao yong 。
hen hao 。
shou ji hen hao ， di er ci mai le ， shang ci mai de na tai gei xiao mei yong le ， zhe ci shi wo zi ji de 。
song huo kuai ， fu wu hao ， zhi liang you ！
er ji sheng yin bu shi hen hao ， wu liu hen kuai ， shou ji ma ， zan shi hai bu cuo ， deng ji tian hou zai kan ba ！
mai gei bie ren yong de ， hai bu zhi dao zen me yang ， kan ping jia ying gai hai bu cuo 。
shou ji yi shou dao ， kan shang qu gan jue bu cuo ， yin wei shi gang shou dao hai mei zen me shi yong ， suo yi zan shi bu dui shou ji zuo chu ping jia ， kuai di xiao ge hen fu ze ， hen ren zhen ， zan zan zan 。
kuai di hen kuai ， shou ji yong de ting hao de ， wei yi de que dian jiu shi ka cao hen nan nong chu lai ， wo ba ka zhen dou nong wan hao ji ci le 。
gei lao po mai de ， yong qi su du kuai ， ting piao liang de ， di er ci mai mei zu shou ji le ， kuai di ye ting kuai de 。
deng yong duan shi jian zai lai fa biao yi jian ba 。
zuo tian xia wu xia dan ， jin tian shang wu jiu shou dao le ， su du zhen shi kuai 。
bao zhuang yan shi ， shou ji wai guan kan zhe bu cuo 。
yi dian bu cha ， gan jue hai yao hao yi dian ， yin zhi yin liang dou hen man yi ， zong zhi ， ping guo 5 bi ta yao cha 。
wo shi mei zu fen ， xi huan ， xing jia bi chao gao 。
zong ti lai shuo dou hen hao ， zhi chi guo huo 。
bu cuo ， yun xing kuai ， xing jia bi gao 。
bu cuo ， ting hao kan de 。
hai ke yi ， bang peng you mai de ， song huo hen kuai 。
gang shou dao ， hai bu cuo ， kuai di ren yuan hen gei li 。
wu liu kuai ， yi tian jiu dao le ， zhen xin hai bu cuo de ！
fa huo kuai ， song huo shang men 。
shou ji fei chang man yi ， cao zuo fang bian 。
xiang su cha ， lian ping mu tie mo dou mei you ， bao zhuang jian dan de yao si 。
bu cuo ， yi jing mai di er ge la ， bao zhuang hao 。
bu guo kuai di hao kuai ， zuo tian shang wu jiu dian ban xia de dan ， xia wu wu dian zuo you jiu shou dao le 。
dui yu zhe yi dian jiu jue de hen hao 。
mu qian yong de hai ting hao de ， gong neng hai xing ， jiu shi bu zhi dao neng yong duo jiu 。
shou ji bu cuo ， xin hao wen ding ， wai guan piao liang ， zhi de gou mai ， wu you suo zhi 。
dan shi wei shen me lian zhe wifi lao shi zi ji duan diao ！
er qie shi zong shi ！
ji zi shi hen piao liang ， er qie ye hen xi zhi ！
bu shi ou er ！
wu liu shi hen gei li ， dan shi zhe ge duan wang wo shi li jie bu le le ！
shou ji gang dao jiu yong shang le ， xian zai hai mei fa xian shen me wen ti ， hen xi huan ， yong duan shi jian zai lai ping lun 。
hao ji ， wai guan piao liang ， shou ji shi yong 。
di er bu le ， bang tang di mai de ， bu cuo de chan pin 。
mei zu ba 599 de ji zi zuo cheng zhe yang ， zhen shi wu di le ， yan zhi gao ， chao ji liu chang ， dian chi ye bi jiao nai yong ， jiu shi pai zhao zhi liang yi ban 。
zhe ge shou ji shi bie ren yong guo de bu shi quan xin de ， yin wei wo xia le yi ge dian shang ruan jian ， jin ru shang pin xiang qing shi kan jian you de zhi ， zen me jie shi ya ！
yi ru ji wang de mei zu ， xiao er mei ， da er jing 。
ting hao ， hai bu cuo ， ting piao liang de 。
mai gei jia li lao ren yong de ， zheng ti zuo gong bu cuo ， cao zuo jian dan ， zi ti gou da ， fei chang man yi 。
mai le liang bu 。
hen bu cuo 。
da xiao he shi ， xing jia bi gao ， tong jia wei zui hao 。
yong le yi ge yue cai lai ping jia ， dian liang dao le bai fen zhi er shi jiu yong de fei kuai ， zhen dong pian ruo 。
lao ka ！
dai ji shi jian zhang ， fan ying kuai ， ping mu da ， wai guan piao liang 。
yong le yi ge yue le ， gan jue bu zen me de ， hai shi you hen duo fang mian bu xing ， bu ru shi ti dian 。
song gei zhang bei yong de ， hai xing ， gai you de gong neng dou you le ， pai zhao ye hen hao ， zan shi hai mei fa xian bu tai hao de 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi you dian hua shou le ， qi ta dou ke yi ， huo dong mai de ， xing jia bi hai hao le 。
ke yi ， mai gei ma ma yong de shou ji ， xi tong liu chang 。
dong xi bu cuo ， zhi de tui jian ， hen bang 。
dou bie mai le ， mai hui lai yi ge yue bu dao qian zhi she xiang tou zi ran lie le ， yi ge yue bu xiao xin shuai le yi jiao ， hai dai zhe shou ji tao ne ， ping sui le ， zhi jie fan chang ， chang jia gei da dian hua shuo shou ji bei dong guo le ， zhu ban bei qiao le ， luo si bei dong le ， fang chai tie ye bei si le ， ke shi wo mei you dong guo a ， suo yi shi zai ji lai lu zhong bei dong le ， huo zhe shi fan xin ji huo er shou ji ma ， zhe teng si tian le ， tao lun lai tao lun qu ， gei bu chu jie guo ， qiang diao ren wei sun huai ， wo de zhong dian bu shi zhe ge ， zhe shi rang ren zai ma ？
le ， fan xin ji ， ai ， suo yi shuo ， tong zhi men a ， qian wan bu yao zai zhe mai shou ji ， you po you lan ， you bu fu ze ren ， hai mei you zhi bao ， zhen shi gou le ， qian wan bu yao jue de shang jia you na me hao ， deng ni tao wan qian ， ta jiu huan le yi fu mian kong 。
dao shou you po yin ， zhi jie geng huan ， mu qian mx4pro gu jian geng xin hou ji ben wen ding le ， ping mu xiao guo fei chang xi ni ， bu kui wei 2k ping 。
yi ban ban ， bu hao yong ， jian yi bu yao mai 。
zuo gong hai ke yi ， jia qian zai na li ， jiu shi xian zai fa xian ping mu you dian yi jiao 。
zai jing dong ， mai de fang xin ！
mu qian lai shuo ， hai shi bi jiao man yi de ！
yong de hai bu cuo ， shuang ka shuang dai ， jia ge bian yi 。
dan shi liu chang du shi yi yang de ， shang shou ye kuai 。
mai wan ting bu cuo ， jie shao liang ge tong shi ye mai le ， jiu shi bo li te bie yi sui 。
bu cuo ， ting hao yong de ， kuai di su du ye hen kuai 。
guan zhu le hen jiu de shou ji ， yong chao ji sheng dian mo shi dian chi ke yi yong hao ji tian 。
shou ji hen bu cuo ， yong zhe ting liu chang de ， hen xi huan mei zu de dong xi ， xia bu shou ji ye xu hai hui xuan ze mei zu de 。
hen hao ， gan jue bu cuo ， song huo ren yuan tai du chao hao 。
mei you bie de shen me wen ti ， jiu shi er ji gang kai shi hai you sheng yin xian zai que mei you le ， bu zhi dao shi shen me wen ti 。
shou ji wai guan man yi ， hen piao liang 。
dan yin wei xin hao wen ti huan le yi ci ， hou mian yin wei wang luo wen ti suo yi tui le ， shang pin bu wan shan ， xi wang shang jia neng zai zhe fang mian zuo hao ， bu yao ba bu wen ding de shang pin fang dao shi chang shang liu tong 。
mei zu ke fu tai du hen hao ， zhi de biao yang 。
shou ji hai you ge wen ti shi ka cao ， sui ran you ding zhen fu zhu ， dan shi ka cao zhen de hen rong yi bian xing 。
yi jing mai le hao ji ge le ， shi yong xiao guo bu cuo ， xing jia bi gao ！
jing dong shang cheng fu wu hao ， wang gou jiu de dao jing dong ， zhe kuan shou ji wo yong le shi duo tian fei chang hao yong ， jia lian wu mei 。
bu cuo hen hao yong ， wai guan shi fen piao liang ， su du kuai 。
di er kuan mei zu le ， zai qian yuan ji li mian lai jiang de hua hai shi fei chang bu cuo de ， you zhi gan ！
mu qian wei zhi shi yong zheng chang ， shou ji shi quan xin de mei you wen ti ， xi tong ting hao yong de 。
zan shi mei you fa xian shen me wen ti ， gan jue ba ， mei zu de ping mu hai shi ke yi de ， yao shi zhe kuan neng kuo zhan nei cun jiu hao le 。
hao ， xian zai hai bu yong qiang gou le ， mei zu hai xing 。
ting hao de ， shi zheng pin ， ma ma hen xi huan 。
shou ji yi zhi zai yong ， gong neng ye hen duo ， mu qian hai mei chu xian shen me wen ti ， xi wang neng yong zhu ！
yuan feng yuan bao zhuang ， shou ji hen hao ， wu liu kuai 。
wai guan kan zhe ting bu cuo de ， xing jia bi hai bi jiao gao ， zhi chi guo huo 。
yong le mei duo jiu she xiang tou chu le wen ti ， bu guo jing dong shou hou fu wu jiu shi hao ， yi jing jie jue le 。
hai bu cuo ba ， di yi ci yong mei zu ， bu xiao de yong jiu le ka bu ka 。
zhen de yin zhi hen bu cuo ， da ai a ， xia ci zai lai 。
song huo hen kuai ， huo zhen jia shi ， xia ci hai lai ！
fei chang hao ， jiu shi mei sha song de dong xi 。
ting hao de 。
shou ji hai shi bu cuo de ， lao gong bu xi huan ， tui le ， jing dong fu wu zhen hao 。
di san ci mai le ， bu cuo 。
wai guan bu cuo ， duan ban shi chu li qi ， xiang dang ka ， mei lan note cha yuan le 。
shou ji yong zhe bu cuo ， song huo su du hai shi shen su ， zhi chi 。
shou ji tui le ， tang hai jing dong song huo de tai cha jin ， dian jia dao hai bu cuo ！
qi zha jing ying ， gou mai de shi hou shuo di er tian song da ， jie guo yong le 4 tian 。
jing dong zi ying gou mai de shang pin ， bu jing gu ke yun xu ， si zi zhuan jiao gei di san fang wu liu pei song 。
hai shi bu cuo de ， ting hao 。
fei chang piao liang ， fei chang xi huan ， ai bu shi shou 。
mx2 she xiang tou dou chu xian le wen ti 。
tui le she xiang tou you hui chen ， mei zu she xiang tou zhen bu zen me yang ， yong m9 。
hen hao yong zhe hen bu cuo ， yi jing yong le yi duan shi jian le ， hao de bu de le 。
hao yong ， dian chi shao yi ban 。
zuo gong bu shi hen hao ， bu guo dui yu guo chan ， bu cuo ， zhi de gu li 。
yong le yi ge duo yue le ， gan jue hai xing ， zhe ge jia ge zhe ge xing neng bu cuo le 。
bu cuo ， ting hao yong de ， jia ge bi shi ti dian bian yi dian 。
song huo hen kuai ， huo zhen jia shi ， xia ci hai lai ！
huo he wo yao de yi yang ， kuai di ye hen hao ， jing dong di pin zhi de xin lai 。
xing jia bi gao ， fu he wo yao qiu ！
suan shi yi ci bu cuo you yu kuai de gou wu ti yan ， ge fang mian dou man yi ！
wo que ding de shi ni men jing dong mai de shou ji ping ban yi xi lie dian zi chan pin ， quan shi men dian li mai bu chu qu de can ci pin ， zhang zhe mai jia kan bu dao chan pin 。
shi ji hen bu cuo ， xin hao bi huan xia lai de hao ， dai ji shi jian ye gou yong yi tian le 。
bu cuo 。
bu cuo ， hai ke yi ， jiu shi xin hao you dian ruo 。
zhe ge pai zi de shou ji jin nian mai san ge le ， zhe ge mai de bi jiao xiao yi dian ， ting hao yong de 。
cai yong le ji tian ， la ba jiu huai le ， sheng yin te bie te bie xiao ， ka cao tai xiao 。
bu cuo ， yong le mei zu 3 ， gan jue ting hao ， you mai le ge 5 。
zhe ci you mai le mx5 ， yi zhi xiang xin jing dong 。
yi jing zai jing dong mai le 3 bu mei zu le ， mx4 。
dian xin ji zi zhe ge jia wei de hai suan ke yi ba 。
gei jia li lao ren mai de ， zuo gong pin kong que shi shi ying shang ， bu zhi dao ka cao wei sha neng lou chu lai na me da yi kuai ， qi ta ye hai hao ， bu guo xi tong you hua de yi ban ， you ka dun de gan jue 。
hen man yi de yi ci gou wu 。
bu cuo ， fa huo kuai ， dong xi shi zai 。
shou ji hen hao ， yong zhe ting fang bian ， man yi 。
hai hao 。
dong xi bu cuo ， zuo wei 600 yuan de shou ji zuo dao zhe yang ， jian zhi chao zhi ， dan shi reng ran you hen duo xiao wen ti ， dian chi yong zhe jing chang 50 。
tu ran guan ji ， yi fen qian yi fen huo a 。
wen le hen duo yong hu ， gen wo de qing kuang yi yang ， ka cao mei yong ， ge zhong jie chu bu liang ， zhen xin jue de bu zen me yang 。
hen hao ， hen hao ， hen hao ， hen man yi 。
tong hua sheng yin dou hai hao ， dan shi wai fang tai zha ， za yin hen zhong ！
shou ji shou dao yong le liang tian ， hai hao mei you bai dian ， xiang su jiu bu ba le 。
wo bu zhi dao shi bu shi da jia na dao shou li de dou shi zhe yang 。
gan jue hen shi wang ?
zai jiu shi xia le kai xin xiao xiao le ， wan de shi hou ming xian ka dun 。
bu cuo de ， shou ji 。
ting hao de ， bi shang chang bian yi dian ， hen shi hui 。
hai bu cuo ， ting hao ， jia ge bian yi ！
mu qian mei shen me da wen ti ， shou ji hai bu cuo ， lao ban yao shi zeng song xie dong xi jiu geng hao le 。
xi tong hai bu tai xi guan 。
yi zhi zai yong ， fei chang bu cuo ， yi hou hai hui ji xu yong 。
shou ji hen bu cuo ， su du ye kuai ， jia ren hen xi huan 。
dong xi ye hao yong 。
xiang su mei you na me hao ， qi si le ， ma de ， pian zi ， pian wo 。
liang bu mei zu mei lan ji zi dou shi jing dong mai de 。
yong zhe hai ke yi ， gei lao ba mai de ， hai suan shi yong 。
ping mu te bie da ， tong hua zhi liang hen hao ， yin zhi ye bu cuo ， zhao xiang ye bu cuo 。
wu liu ye shi mei de shuo ， na shi yi ge xiang dang de kuai ！
gao zhi liang ！
jing dong de fu wu zhen de shi yi liu ， nai xin zhou dao ， neng wei yong hu zhe xiang 。
zhu jing dong de sheng yi yue lai yue hao ， xi wang he ni men de zai ci he zuo 。
xiang dang de zan ！
shou ji hai bu cuo ， jiu shi dian chi bu shi xiang xiang de na me hao ， lian wang yi tian jiu yao chong dian 。
chong dian qi chong dian shi sheng yin tai da ， xin shou ji jie dian nao usb shi gen ben du bu chu nei cun tiao ， huan le dian nao ji qi ta shu ju xian dou du bu chu ！
zhen xin hao yong ， er qie bi zhuan gui bian yi ， shi zheng pin 。
dong xi ye hao yong 。
zen me shuo ， you dian xiao xia ci ， bu zhi dao zhe shou ji shi fou zhen de 。
wo dou bu xiang shuo hua le ， shuo hao de zeng pin shen me dou mei you ， zhi you yi ge chong dian qi ， bao xiu dan shen me de geng bie ti le ， dou mei you ， zui zhong yao de shi shuo hao de 16g nei cun zen me jiu cheng le 12g le 。
bie gao su wo qi ta de 4g rang kuai di yuan tou zou le ！
jing dong yi ru ji wang de kuai ， jia ge ye bian yi ， jia shang ge zhong you hui quan ， he jing dong bai tiao ， yi ge zi zan ?
bang zhang ren mai de ， bu cuo ， hen xi huan 。
liu chang ， pian yi ， pin zhi ye bu cuo 。
zhe kuan shou ji yong zhe zhen xin bu cuo ， peng you tui jian de ， chao xi huan 。
shou ji hai ke yi ， hai ke yi ， hai ke yi ， hai ke yi ， zhen de hai ke yi zhi shi ou er ping mu chu xian bug 。
shou ji ting bu cuo de ， ye zhi zhe ge jia ， zhi de mai 。
gan jue n hao ， fei chang bu cuo ， jia lian wu mei 。
ping tai cui le ， gang mai le cong kou dai diao chu lai ping jiu sui le ， ke fu tai du bu hao ， you xie shi wang 。
hai hao ba 。
qing xi du yi ban ， xi wang you suo ti gao ， hai you wan you xi san re bu hao 。
ji qi hen hao ， su du hen kuai ， zi ji pei de wai ke ， bu cuo 。
gei fu mu mai de ， ta men hen xi huan ， tong shi ye yi zhi zai yong 。
hen kuai ne ， bang bang da ， hai mei yong ， hai bu zhi dao zen me yang ne 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， wu liu chao kuai ， dian hua zhi liang shang wang su du dou shi you 。
gang qiang dao shou jiu zhang jia le ， qiang de tai shi shi hou le ， hen hao ， bu shi di yi ci mai le 。
bao bei bu cuo ， shou dao le lao gong hao xi huan ， yun xing su du kuai ， ping jia de you dian wan le ， zheng ti ting hao de ， yan se hao kan ， zhi chi mei zu 。
mei zu mx5 chao hao yong ， shi zheng pin ！
li ke gao da shang ， wu fa re shang wang chao kuai ！
zhen xin xi huan mei zu ！
gei lao ba mai de ， ta hen man yi ， yun xing liu chang ， ping mu da er qing xi ， di yi ci yong mei zu shou ji ， jue de fei chang hao yong ， da zan ！
ge fang mian hai hao ， jiu shi yang sheng qi sheng yin xiao guo tai cha le ， bi jiao xiao sheng bu shuo ， ting ge de shi hou sheng yin da zui da shi hou you dian po sun ， gen m8 de yang sheng qi xiang cha shi wan ba qian li ， xi wang yi hou mei zu de yang sheng qi neng ba ta huan cheng m8 de 。
home jian chu mo fan hui de she ji hen fang bian ， ping mu pian huang ， dan shi ke yi jie shou 。
xi tong liu chang du hai ke yi ， ou er ka dun ， dan bu ming xian 。
xiang dui yu zhe ge jia ge lai shuo xing jia bi hai shi hen gao de ， zong ti man yi 。
xi wang mei zu zuo chu geng hao de chan pin 。
hai ke yi ba ， mei you shi wang ， ye mei you jing xi 。
yong le liang ge yue ， dian chi bu xing le ， la ji dian pu ， mei fa li jie ， zui cha de yi ci gou wu ， jing dong de huo ye bu zen me yang 。
er zi yong de ， jie shi nai yong ， shuai de shang san ci le ， yi dian wen ti mei you 。
bang peng you mai de ， fan ying bu cuo ， hen hao ！
dian chi bu nai yong ， yao sui shi dai zhe chong dian bao ， qi ta hai hen hao 。
mei fa yong 。
xi guan hao ping ， dan shi shou ji xin hao bu hao ， bie ren da dian hua shou bu dao 。
mai gei lao ba de ， hen qiang da ， hen hao yong 。
wu liu hen kuai ， shou ji bu cuo ， jing dong ke xin lai 。
shou ji ting hao yong de ， mei you zhi liang wen ti ， hen xi huan 。
song huo su du kuai ， ji qi bu cuo ， neng kan chu zuo gong fu he zhe ge jia wei ， yi jing mai di er ge le ， gei lao ren yong ， zi neng fang hen da 。
yong le jin san ge yue ， jue de bu cuo ， jiu shi diao jie yin liang zhi neng yong shi ti jian you dian bu shuang 。
gei lao ren mai de ， ta li mian you ge lao ren jian yi mo shi ， tu zhe ge mai de ， bu cuo 。
xian zai gan jue hai shi bu cuo de ！
xian zai yong zhe hai ke yi ， jiu shi zhi qian chong dian de shi hou ， chu le dian xiao wen ti 。
kuan shi hao kan ， yong qi lai shu fu ， gao duan da qi shang dang ci 。
gei lao ren mai de ， yong guo ting xi huan de ， hai bu cuo ， wu fen hao ping ！
yong le 3 ge duo yue le ， mei chu xian guo shen me wen ti ， ting hao yong 。
mei zu de shou ji hai shi bu cuo de ， zhe kuan jin se de wai guan ， ping mu fen bian lv ye hen gao ， wei mei zu dian ge zan 。
xi tong yun xing liu chang ， pai zhao qing chu ， xu hang yong yi tian mei you ya li ， zhi de tui jian 。
ji zi lai de shi hou li mian you zhuang yi xie ruan jian ， yi kai shi de xi tong ye bu shi zui hao de ， geng xin zhi hou cai hao yong ， bu guo zong de lai shuo hai shi ke yi de 。
dian hua yi ban ， yi fen qian yi fen huo ， dian chi bu nai yong 。
shou ji hen hao ， jiu shi dian chi shi yong shi jian duan ， tian tian chong dian ， zong ti hai bu cuo 。
bao zhuang hen hao ， xin ji su du hen kuai ， guo chan pai zi zhi liang hai suan ke yi ， zhao xiang xiang dui qing chu 。
bao bei bu cuo ， ping mu ting da ， chong dian hen kuai 。
shou ji yong le yi duan shi jian le ， gan jue ting bu cuo de ， mei shen me mao bing 。
hen hao ， jiu shi zhao xiang shi ye jian shan guang deng pai zhao bu xing o ， mo hu 。
xiang su bu hao ， zheng ti zhi gan mei na me gao dang ， zhi shi ji shen 16g nei cun he 2g yun xing zhe ge jia wei zhi le 。
shou ji hai ke yi ， xian shi qing xi ， yun xing liu chang ， 799 mai de wu you suo zhi 。
ting hao de ， hen hao yong ， da qi shi hui 。
gei lao ba ， wo kan le yi xia hai hao yong ， ting liu chang 。
fen bian lv you dian di ， qi ta dou hai bu cuo 。
mei lan shou ji gan jue hai bu cuo ， ting liu chang de 。
ma ma hen xi huan ， su du kuai ， zhi neng ！
xing jia bi gao ！
bang tong shi mai de ， hen piao liang ， xing jia bi hen gao ， zuo gong bu su 。
bu hao yi si ， ping jia wan le ， shou ji mei you wen ti ， lao ma yong zhe hen happy ！
zen me gei cha ping ？
shou ji zhi liang hai ke yi ， zhi shi pei jian tai shao ， lian ji ben de tie mo dou mei you 。
yong le yi ge duo xing qi cai lai ping jia ， yun xing su du ， san re fang mian ， chu le pai zhao xiang su cha le dian qi ta dou ke yi 。
ke yi ， bu cuo ， te bie xiang ping guo 。
shou gan zhen de chao ji bang ， miao sha mi mi ， zhao xiang lve cha dian 。
wo yong le you yi ge xing qi cai lai ping jia de ， hen hao yong ， fei chang liu chang ， yi dian dou bu ka 。
bang peng you mai de ， hai ke yi ba ， zhi shi mai wan jiu jiang jia 。
ji zi hai man hao kan de ， yong qi lai ， xi tong hai suan liu chang ， tong hua zhi liang ye xing ， bu guo shi bang tong shi mai de ， di yi ci de shi hou ， hao xiang you dian wen ti ， bu guo ke fu hen you nai xin de bang mang jie jue le ， suo yi hai shi xu yao xie xie ni men le ， fen bian lv ye suan man gao de 。
hen bu cuo a ， mei xiang dao zhe me kuai de ， jing dong wu liu hen gei li a ！
xing jia bi qi gao ， shou gan hao ， yun xing kuai ， ping mu da qing xi 。
hen hao ， zai guan wang shang cha le shi zhen de 。
ping mu da xiao he shi ， xian shi xiao guo bu cuo ， bo fang shi pin you dian ka ， hai ke yi jie shou ；
yong le hen jiu cai lai ping jia ， zhe kuan shou ji xing jia bi gao ， zong de lai shuo jiu shi hao ！
ting hao yong ， su du hai ke yi ， ou er hui ka 。
hao shou ji ， su du kuai ， gang gang de 。
yi zhi zhi chi mei zu ， wei yi yi dian ， jiu shi shou ji zi dai de shou dian tong bu liang 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， ye hen shi yong ， fei chang xi huan ， xia ci zai lai 。
cha bu duo shi yong yi ge yue le ， bu cuo 。
bu xing ， sui shi ka si ， wifi xin hao ye bu hao ， chui de na me shen ， tai shi wang le 。
ye yong le man jiu de la ， ta shuo hai bu cuo ， zhe jia wei mai dao zhe kuan shou ji ， jue de hai man shi hui de 。
bang tong shi mai de 。
bu cuo bu cuo 。
ting shi hui de 。
shou ji hen bu cuo ， xing neng hen hao ， mei zu zhi de xin lai ！
zuo gong jing zhi ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai ！
dai ji shi jian zhang ， wai guan piao liang ， dan rong yi fa dai ， fan ying jiao man 。
bu cuo a ， 799 de shou ji ke yi gen ping guo 5 you de bi jiao ， jiu ou er you shi hou fan ying man ， kuai di yi tian jiu dao le 。
5 cun de ping mu da xiao ba qi wai lu ， jia ge jiao guo chan hua wei deng ye shi shi fen chao zhi 。
yi kuan qiang da de zhi neng shou ji ， fan ying su du he dian ji shou gan he ping guo shi mei fa bi de ， ping mu xiao guo ye lve xun yi chou ， dan jiao yi wang de guo chan ji xing yi jing da da liu chang bu shao ， 5 。
shou ji hai shi bu cuo de ， man zu ri chang shi yong ， bu ka ， hen man yi 。
gang yong ， qi ta hai mei da kai ， biao shi shou ji hao qing ， fa piao hai yao deng bu fa 。
shou ji zong ti lai shuo ting hao ， jiu shi shou ji fen bian lv hen di ， hai you song de li wu hen la ji 。
shou ji shou dao ， gan jue hai bu cuo ， jiu shi mei you er sai ， hao ping ba 。
bu zen me yang ， xi guan gei 5 xing ， gang hua mo hui lai dou lan le ， sui ran shi song de 。
shou ji zhi liang cuo ， shi yong liu chang bu ka ， yu miao shu de yi zhi ， wei yi bu zu de shi song de gang hua mo shi lan de ， shi fen bu shao ， dan wei le zhi chi guo huo reng gei yu wu xing ?
zhi chi ！
yun xing hen liu chang ， hei se hen xuan ku ， wo hen xi huan 。
shou ji yi shou dao ， shi zheng ban ， jia ren shuo ting hao yong de 。
fei chang hao yong 。
bang jia ren mai de ， ta shuo shou gan hen hao ， yun xing su du ye chao ji kuai 。
wu liu ye chao ji gei li 。
fa huo ji kuai ， fu kuan di 2 tian zhong wu jiu dao le ， gei wo ma yong de ， te yi yong le liang tian cai ping jia ， fei chang man yi ， gei lao ba lao ma de hao li wu 。
ji zi fei chang piao liang ， zai 1000 zuo you de ji zi yun xing su du man kuai de ， zhi de gou mai 。
fa huo hen kuai ， mai lai song ba ba ， zhen de hen hao 。
shou dao le ， wu liu hai ke yi ， cui le fa huo ye li ma fa le ， hen hao 。
wu liu hen kuai ， fa de shun feng ， zhi liang kan qi lai ye bu cuo ， ying gai shi zheng pin ， yong yi duan shi jian hou zai lai zhui ping ， bi xu hao ping ， zhe ye shi wo yi guan xing de hao ping ， nan de da zhe me duo zi ， lei si bao bao 。
yao de dian jia neng gou zai song ji ge chong dian bao jiu geng wan mei le 。
jin tian shou dao 3 tai 。
tian mao zhe me da de you hui huo dong bi xu zhi chi ， gang hao quan jia ye zhun bei huan shou ji ， cou qiao peng you jie shao le zhe jia dian ， jiu hen xia xin mai le 5 bu shou ji 。
wu liu hen kuai ， fa de shun feng ， zhi liang kan qi lai ye bu cuo ， ying gai shi zheng pin ， yong yi duan shi jian hou zai lai zhui ping ， bi xu hao ping ， zhe ye shi wo yi guan xing de hao ping ， nan de da zhe me duo zi ， lei si bao bao 。
yao de dian jia neng gou zai song ji ge chong dian bao jiu geng wan mei le 。
jin tian shou dao 3 tai 。
tian mao zhe me da de you hui huo dong bi xu zhi chi ， gang hao quan jia ye zhun bei huan shou ji ， cou qiao peng you jie shao le zhe jia dian ， jiu hen xia xin mai le 5 bu shou ji 。
fa huo hen kuai ， zheng pin ， jia ren de shou ji dou shi zhe jia dian mai de ， ke fu hen xi xin 。
wu liu fei chang kuai ， ji xing hen piao liang ， xi huan ， da ai 。
wu liu hen kuai ， fa de shun feng ， zhi liang kan qi lai ye bu cuo ， ying gai shi zheng pin ， yong yi duan shi jian hou zai lai zhui ping ， bi xu hao ping ， zhe ye shi wo yi guan xing de hao ping ， nan de da zhe me duo zi ， lei si bao bao 。
yao de dian jia neng gou zai song ji ge chong dian bao jiu geng wan mei le 。
jin tian shou dao 3 tai 。
tian mao zhe me da de you hui huo dong bi xu zhi chi ， gang hao quan jia ye zhun bei huan shou ji ， cou qiao peng you jie shao le zhe jia dian ， jiu hen xia xin mai le 5 bu shou ji 。
shou ji yi shou dao ， shi zheng ban ， jia ren shuo ting hao yong de 。
shi zheng pin ， yun xing bu cuo ， jia ge gong dao ， wu liu kuai ， bao zhuang zai xi ， fu wu hao 。
shi zheng pin ， kan zhe you you hui gan jin xia shou le ， shi yong le gan jue bu cuo ， wu liu kuai ， bao zhuang zai xi ， hou xu zai zhui ping 。
hen man yi ， yun xing hen hao ， shou hou fu wu hen hao 。
shou ji hen bu cuo ， bang peng you mai de ， dou man yi ， wei yi jiu shi lao ban neng song xie xiao li wu jiu geng hao ， yi ci zai ni men jia xiao fei zhe me duo 。
hen hao de shang jia ， fu wu tai du fei chang hao ， fa huo xun su ， wu liu ye gei li 。
bi xu quan wu xing ！
er qie fa piao shi zheng gui de ， shou ji ling min du he ge fang mian dou chao hao ， da zan ?
zhi de tui jian gei tao you men ！
shi zheng pin ， yun xing bu cuo ， wu liu kuai ， bao zhuang zai xi ， fu wu hao 。
shi zheng pin ， ke fu fei chang nai xin de hui da ge zhong wen ti ， hao yong ， bi xu hao ping 。
ge tian jiu dao ， ye tai kuai le ， shou ji shi zheng pin 。
hai hao ba ， er ji zhi liang bu xing ， hai you tao can er de chong dian bao 。
dian jia fa huo su du hen kuai ， shou ji shi zheng pin ， yong qi hen kuai ， hen liu chang ， er qie bi rong yao 8 geng jia piao liang ， shou gan ye hen hao ， xing jia bi gao ， fei chang xi huan 。
lao gu ke le ， peng you dou huo dong ， peng you dou rang wo bang ta men mai shou ji ， huo dong jia hen you hui 。
shou ji huo zhen jia shi ， lao ban fu wu hen bang ， wu fen hao ping 。
shi zheng pin ， kan zhe you you hui gan jin xia shou le ， shi yong le gan jue bu cuo ， wu liu kuai ， bao zhuang zai xi ， hou xu zai zhui ping 。
lao gu ke le ， peng you dou huo dong ， peng you dou rang wo bang ta men mai shou ji ， huo dong jia hen you hui 。
zhi qian mai guo rong yao de ， ye ting hao yong ， zhe ge geng shi bang bang da 。
lan gang shu ma zhuan ying dian ， dui yu wo men zhe zhong lao ke hu gou wu yao ling wai zai gei xie you hui jiu hao ！
shou ji yi shou dao ， shi zheng ban ， jia ren shuo ting hao yong de 。
shou ji hen hao ， zhi liang hao ， mai jia fu wu tai du hao ， fa huo su du kuai ， gei wu fen 。
gang mai le jiu jiang jia ji kuai qian ， ye shi qian la 。
mai gei ge ge de ， mei you kan dao ， ting shuo hai bu cuo ， yong duan shi jian zai lai zhui ping 。
shou ji you dian xiao wen ti ， hao xiang yu ai qi yi bu tai jian rong ， hei ping hou kan ben de shi pin hui ka zhu ， qi ta de dou hai hao ， bu dong shen me yuan yin ， sheng ji hou lao shi ti xing gu ge de fu wu yao sheng ji ， hen fan ， zong de lai shuo hai shi bu cuo de ， ke yi ru shou 。
te yi yong le ji tian cai ping jia de ， dian chi fei chang hao ， zhong yu bu yong sui shen dai chong dian bao le ， mai de yin se ， ting piao liang de ， hen gao gui ， song de dong xi ye hen ren xing ， dan wo de gang hua mo lou le ， jiao bu fa hai mei dao ， bu ran hui shi yi ci hen hao de gou wu ， qi jian wen wu liu shi ke fu bu niao wo ， wo gen qi fen ?
zhe ge shi mai di er bu le ， lao ren yong de ， dou shuo hao ， zhi liang ying gai ye ke yi 。
dong xi shou dao hou da kai kan le li mian lan le ， ye bu hao yi si shuo shen me 。
gei lao ren mai de ， mei you kan dao dong xi ， dan jia ren shuo bu cuo ， gei 5 xing ba 。
fei chang bang ， ke fu tai du hao ， hui fu xiao xi su du kuai ， re qing nai xin ， fa huo su du kuai ， shou ji gong neng hen qiang da ， chao chu yu qi ， qiang lie tui jian gei da jia ！
yong le yi duan shi jian gan jue ting bu cuo ， ting hao de ， zhi de yong 。
dong xi dao le ， zhen de ting hao de ， hai mei yong ， yi hou zai ping jia ， xian gei ge hao ping ba ？
you ping jia zai shuo 。
zhen shi shui huo ， jia huo ， mei mao yong ， qian wan bie shang dang le 。
yi ju hua dong xi zhen de bu cuo ， shi he lao nian ren ， gong neng jian dan ， te bie shi shou dian tong bang ji le 。
sheng yin da ， zi ti da ， hen shi he zhong lao nian ren yong 。
shou ji hen hao ， gei nai nai mai de ， yan se ye hen xi huan ， jia ge hai shi hui 。
bu cuo ， zhi de gou mai ， fei chang shi he lao nian ren shi yong ， xu yao gou mai de ke yi kan kan 。
chao gei li ， dian chi ， dian deng ， chong dian bao ， zhen de shi yong 。
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， lian xu pai le 3 bu ， shen bian tong shi hen gan xing qu ， xing jia bi gao 。
mai de bao bei zi dong jie ting ， yi kai shi lian xi ke fu wu ren da li ， dang wo shen qing xiao mi de shi hou ke fu hui le dian hua ， rang wo ba shou ji de wen ti gai wei qi tian wu li you tui huo ， rang wo fa kuai di fan hui ， wo jue de ma fan mei you tui ， wen ti bi xu yao shuo ， ling wai nei cun ka ka cao diao le ， shou ji de shou dian tong zhi de zan yi ge ， hen liang 。
bu cuo ， di san ci gou mai ， yi mai 5 ge 。
bu hao ， tu de diao zha ， yi gu nan wen de guai wei 。
zhi liang hao ， shei mai shei zhi dao 。
di san ci gou mai le ， geng bie ren mai de 。
neng dang chong dian bao yong 。
an jian diao jie shou yin ji de yin liang da xiao 。
dai ji xian shi de ri qi shi jian zi ti ting da de ， shi he lao ren 。
mei shi ， bu guan xi 。
na dao bao bei gan jin shi le yi xia ， zheng ti hai xing ， bu guo shou yin ji hao xiang bu tai guan yong ， zhi jie mei sou dao tai ， qi shi mai zhe ge ji zi jiu kan zhong shou dian tong he shou yin ji de 。
yong le ji tian cai guo lai ping lun ， fei chang hao ， zi dai xiang ji you mei yan xiao guo ， ji shen fei chang hao kan ， na zai shou li hen qing ， chong dian su du fei chang kuai ， yin le bo fang xiao guo ye hen hao ， nei cun da ， wan you xi te bie hao 。
shou dao le ， su du zhen kuai a ， zhi liang hen bu cuo o ， hen xi huan de kuan shi ， shou gan hen hao ， shi zheng pin ， dian jia fu wu tai du hen hao ， zhi de gou mai 。
zuo tian jiu shou dao le ， bu cuo ， ting hao kan de 。
te yi yong guo le cai que ren de ， zan shi mei fa xian mao bing ， zhi shi da ying hao song bai se pi tao de ， liang ge dou shi hei se ， yi dian ye bu xi huan 。
jue dui de zheng pin xing huo ， jiu shi wo ba shou ji tao huan cheng tou ming de shou ji tao le ， tai nan kan le ， yun a ！
quan xin zheng pin ， zeng pin feng fu ， bu cuo a 。
chu le kuai di hen kuai mei qi ta man yi de de fang ， shou ji di yi tian yong hai ka guo ji ci ， hen huai yi shi bu shi zheng pin 。
ting hao de ， shi zheng pin ， yao shi neng song yi ge gang hua mo jiu hao le 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， gan jue hai bu cuo ， song de yi dong dian yuan he nei cun ka hen man yi ， shou ji ye shi zheng pin de ， zong ti lai shuo hen man yi ！
dan shi ， di yi ci gan jue shun feng ye bu kuai le ， di wu tian cai dao ， wo ye shi zui le ， qi ta kuai di dou mei na me jiu 。
te yi yong le ji tian lai ping lun de ， fan ying kuai ， gan jue gai hai bu cuo ， ying gai shi zheng pin 。
huo dao hou ， po bu ji dai de da kai shi yong le ， shang shou fei chang bang ， xian zai yi jing yong le ji tian le ， zhi qian de note3 ji ben shang ke yi tao tai le 。
xi wang hou mian bu hui chu xian shen me zhi liang wen ti ， dian jia fa lai le fa piao ， zai jia shang dian jia cheng nuo de yi nian yan bao ， bao xiu dan yuan bu hui you hou gu zhi you 。
fa huo ye kuai ， shun feng tong cheng ， di er tian dao de ， shou huo shi yin wei wu liu gen zong mei you liu xia kuai di yuan de shou ji hao ， mei you ji shi lian xi shang ， zhong jian you xie xiao cha qu 。
dian jia shou qian ke fu hen bang ， wang wang shang you wen bi da ， hui fu hen kuai 。
dian jia tong shi fa lai de shou ji bao hu tie mo he wai tao ， fei chang shi yong ， kuai su chong dian ye shi guo le ， mei you wen ti 。
shou ji bu cuo ， 4g de jiu shi hao yong ， kuan shi hao ， shi zheng pin xing huo ， wu liu gei li ， shi yi ci kai xin de wang gou 。
zhu lao ban sheng yi xing long ！
zhi qian tui guo yi bu zai qi ta dian mai de ， yin wei fa xian na shou ji shi bei ren yong guo yi duan shi jian de 。
kao lv zai san zai zhe jia xia dan gou mai ， you yu zhi qian de jing yan ， zhe ci shou dao huo hou jian cha de bi jiao zai xi ， dui shou dao de shou ji hen man yi ， ye te yi shi yong ji tian zai que ren ping jia 。
yi hou you gou ji xu yao ke yi zai ci xuan ze zhe li ！
shou ji wei quan xin wei chai feng 。
shuo ju shi hua ， zhe yong kuai yi ge xing qi le shou ji wai guan da xiao wang su dou mei tiao ， wei du geng xin xia zai shi hou fa tang de li hai ， you xie dan xin hai pa 。
shou ji bao zhuang wan hao ， feng tiao wei chai guo 。
ting man yi 。
zuo tian ding de jin tian jiu shou dao le ， fa huo hen kuai 。
zheng chang shi yong hai mei fa re 。
chu li su du hen kuai 。
shou ji su du mei sha shuo de jiu shi kuai ， zhe me da de ping mu dian chi shi gou yong le ， hao ping 。
hai song wo hao duo li pin ， wu liu ye hen hao ！
jiu shi chong dian shi shou ji fa re ， dian jia fu wu xi xin zhou dao ！
zan yi ge ！
shou ji wo xi huan ， shi yong le yi tian ， hai bu cuo ！
te yi yong le ji tian cai ping jia ， hen hao yong ， tie xin song le li wu ， hen xi huan piao liang de du ka qi ， xie xie 。
da jia ke yi fang xin zai zhe jia dian mai 。
fa huo neng kuai dian jiu geng wan mei le ！
jie guo hen gao xing ， shi yuan chang xin ji 。
shi zheng pin ， yin wei yuan lai mai dao guo san xing fan xin ji ， suo yi ji qi dao le yi hou te de xia le ce shi ruan jian 。
shou ji yi jing yong le 10 ji tian le ， fei chang hao 。
mei wen ti 。
shou ji shou dao le ， bi xiang xiang de yao hao de hen duo ， you yu wan shang ping lun jiu bu pai zhao le 。
shi yong le ji tian ， hai ke yi ， shou gan hen hao ， zan shi mei fa xian shen me wen ti ， lao ban ren ye hen hao ?
ji zi shou dao ， yuan zhuang wei chai ， te yi shi yong le liang tian cai lai ping jia de ， shou ji bu cuo ， jia ge bian yi ， yun xing su du ye ting kuai de ， jiu shi dian chi bu nai yong a ， jiu shi shang hui wang kan kan wang ye dou zhi neng yong yi tian jiu de chong dian ， hai you jiu shi ru guo shi da ka de hua hai de qu jian ka ， qi ta dou hai bu cuo 。
ti tong shi mai de ， zan shi shuo shi bu cuo ， xi wang yi zhi bu cuo xia qu 。
hai xing ba ， zhao xiang yi ban ， dian liang shi yong bu cuo ， bi jiao sheng dian ， ping mu xian shi hai xing ， you xiao xu lou guang ！
zong ti lai shuo zhong xing xing jia bi hai shi hen gao de ！
wifi jie shou bu cuo ， tong hua qing xi ， song de pi tao zhi liang hai ke yi ， shi yong shang jiao fang bian 。
gei lao ma mai de ， shun feng kuai di hai shi hen gei li de ， gang yong le yi xia ， lao ma shuo tong hua xiao guo hai ke yi 。
ben ji ge xiang zhi biao ping ping ， dan hu yan shi zui zhong yao de ， hu yan ji shi fa zhan fang xiang 。
hai xing ， shou ji you dian xiao ， mei you yin liang da xiao diao jie he zi ti da xiao diao jie gong neng ， lao ren yong zhe yi ban ban 。
jiang jiu yong ba 。
gei lao ren mai de ， yi jing shi di si ge le ， fei chang shi he lao nian ren shi yong de yi kuan shou ji ， zi mu da ， dai ti xing ， dai bao jing ， lao ren zhe ji nian yi zhi zai yong zhe kuan shou ji 。
hao ping ， kai shi dan xin an jian xiao bu hao cao zuo ， jie guo na dao shou hou ， yi qie bu yong dan xin le 。
yin liang xiao qie wu fa diao jie ， zi ti ye xiao lao ren yao dai yan jing kan ， jian yi gai jin 。
dan jia ge di lian ， wu you suo zhi 。
sui ran dao huo man le dian ， dan shi shou ji hai shi ting hao de ， ke yi dang bei yong ji 。
hai bu cuo ， yong le ji tian ， fa xian sheng yin zhen de bu da ， gei lao ren yong bu shi hen he shi ， ling wai ping mu hen rong yi hua shang ， jiu fang zai ku dai li ， mei ji tian jiu hua le ， qi ta de zhong gui zhong ju ba 。
zhe shi wo jian guo shi shang zui man de shun feng le ， jing ran wu tian cai dao ， zhen shi gou le 。
hen man yi 。
shou ji hen hao ， wu liu hen kuai ， song lao ba ， hen man yi 。
fei chang hao de shou ji ， gong neng jiao duo ， hen shi he lao nian ren shi yong 。
5 fen hao ping 。
shou ji zhi liang ke yi ， sheng yin hen zi run ， hen hao yong ， jiu shi tai xiao 。
ji zi tai hao dian le ， yi tian bu dao jiu di dian liang ， hai rong yi fa tang ， bu zhi neng cheng duo jiu 。
song le tie mo ， bu cuo ， tie xin 。
shou ji tai bang le ， dian chi nai yong ， chao xi huan ， hao ping 。
zhi liang bu cuo de ， hui lai man yi de ， fa huo hen kuai ， wu liu ye hen kuai 。
yong le er tian cai chong dian ， dian liang que shi bu cuo ， yun xing su du ye bu cuo ， mei gan jue ka ， jiu jue de qian zhi xiang ji cha le dian ， pai chu lai bu tai hao kan ， hou zhi xiang ji jiu hen bang ， chao qing xi ， tu hao jin yan se hen zan o ， you shou gan ， you fen liang ， nv sheng yong hai shi jue de you dian xiao zhong ， bu guo xi guan le jiu hao 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， chu ping shou gan ye bu cuo 。
song de ping ban zhi liang bu hao ， jiu bu shuo le 。
you xi da ting ye mei ban fa ping bi ， jiu lian shou ji li zi dai de shi pin dou wu fa shan chu 。
shou ji hen qing bao ， yun xing su du hai ke yi ， dan zi dai de yi xie ruan jian bu xi huan ， you qi shi dong tai de bi zhi he tui song de xin wen ， wu fa she zhi ping bi diao 。
jin li hai shi you dai gai jin de 。
shou ji te bie bao ， kuan shi ye shi fen xi huan ， xia ci hai hui lai 。
zen me hui shi a ？
ke jiu shi wei shen me lao shi ka ji ， jin tian zao shang ka le yi ge duo xiao shi 。
wo xiang shuo ， yi qie dou ting hao de ， bao ， xi huan 。
wo zai zhen shang ， ke neng jiu shi wu liu man le xie 。
shou ji gang ru shou gan jue hen bu cuo ， song de ping ban hai mei chai bao ， kan zhe hai xing ， shou ji shou gan hai ke yi 。
xiang dui yu qi ta qian yuan ji lai shuo ， zhe kuan shou ji shi xiang dang de bu cuo 。
shou ji hen hao ， xing neng qiang ， fan ying kuai ， ji hu bu zen me fa re ， er qie yan zhi bao biao 。
dong xi shou dao le ， bu cuo ， gang shou dao lai ping lun ， yong guo yi hou zhui jia 。
ting hao ， hen man yi 。
zi ye hen da 。
ba ba yong zhe hen bu cuo ， sheng yin hen da 。
jiu shi ping mu bo chu lai de zi shi lan di bai zi ， ru guo gai cheng hei zi cai geng xing mu 。
bao zhuang dou wan hao ， mai jia fu wu tai du ye ting hao de ， song de dong xi dou zai ran hou jiu shi gang hua mo huai le ， dan shi lian xi le mai jia mai jia shuo ma shang jiu fa zhe ge fu wu tai du hai shi ting hao de 。
shou ji shou dao le ， ting hao de ， ying gai shi zheng pin ba ？
feng shang ji zhang yong xiang ji shi pai zhao pian 。
da ping ， da di ， da xiang su ， da nei cun ， da yin liang ， da qi wai guan ， shi wo de cai ！
shou ji shi song ren de ， wo zhi shi kai ji shi le yi xia ， hai bu cuo ， dong xi ye dou song le ， bi jiao man yi 。
shou xian shi zheng pin ， qi ci ， ren zhe jian ren zhi zhe jian zhi ， fan zheng wo zi ji yong zhe hen xi huan ， hen man zu wo de xu qiu ， yin wei qian yi ge shou ji ye shi yong de jin li ， suo yi hen you gan jue 。
te yi yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， zhi neng shuo hen bang ！
yong zhe shun shou ！
fu wu tai du bu guo hai shi hen hao de ， xi wang xia ci neng gou ba zhe xie xi jie kao lv zhou quan 。
hen hao ， he xiang xiang zhong de cha bu duo ， ji qi yong zhe ye shi fei chang de liu chang ， bu guo jiu shi you dian xiao yi han de jiu shi song de shou ji ke ， shou ji zhi jia mei jian dao ， ye xu dang shi mei you shuo ming bai ba ， jiu shuo le gai song de dou you ， wo yi wei dian jia dou kao lv hao le ne ？
guo zhen ye shi song le ping ban de ， bu guo hai mei lai de ji kan ， yong duan shi jian zai lai ba ！
jin se wai guan hai shi hen ba qi de ， jin xian zun gui 。
wu fa shi xian san zhi xia hua gong neng ， er qie zhi fa luo ji ， hai shi bu yao qiang le 。
zong de lai shuo zhi ， zan 。
chao xi huan ， song de dong xi you 。
shou ji you hao yong ， 100 ge zan 。
shou ji hen hao yong ， yun xing kuai bu ka dun ， dian chi neng yong er tian ， te yi yong le er tian cai lai ping jia de ， song de li wu ye duo ， wei yi song de ping ban bu za de ， wu liu hen kuai ， dian jia tai du ye hen hao ， quan wu xing 。
hao yong ， zhe ge jia zhi ， hao ping 。
shou ji yun xing su du bu cuo ， xia le hen duo you xi ， yi dian ye bu ka ， xing jia bi gao ， er qie bi shi ti dian bian yi yo 。
zuo gong bu cuo ， dian yuan xian duan dian ， sui ran you dian fa re hai shi xi huan 。
bao bei zhi liang bu cuo ， ying gai shi zheng pin ， jiu shi shuo hao de jian ka qi mei you song wo ， you dian xiao shi wang ！
yong le liang tian cai ping jia ， xiang dang bu cuo ， hao ping ！
dong xi bu cuo ， zhi liang hen hao ， zheng pin 。
zhe ge jia wei ting hua suan de ， you yu jiang jia ke fu ye ji shi fan le cha jia ， ting bu cuo de 。
dong xi bu cuo ， jian ce shi xin ji ， gen wo zai xiang gang mai de yi yang 。
gan jue bu cuo ， yong le ban tian gan jue dian chi bu gei li ， dian chi de ri qi shi 14 nian de ， qi ta dou hai hao ， sheng le 5 。
0 gan jue note3 yi ran gei li 。
fa huo hen kuai de ， hen kuai jiu shou dao le ， kuai di gei wo song dao le jia men kou ， hen man yi de ， shou ji shi zheng pin xing huo ， yun xing qi lai kuai ， ye hao cao zuo ， man yi ， man fen 。
xia dan di san tian ， cong shang hai jiu song lai le ， xi huan ！
hai you kuai di hen kuai ！
yi hou zhui jia ba ， xi wang nai yong 。
shou ji yong zhe gan jue hai ke yi ， shang wang hai suan shun chang ， bu zhi dao shi fou zhen de shi zheng pin xing huo ， zhi shi gan jue xiang ji zhao xiang hua mian zhi liang bu gou xi ni ， you zhong you hua na zhong gan jue ， you shang meng ， te bie shi ren wu zhao geng ming xian ， song de gang hua mo you dian po lie 。
shou ji hai xing ， jiu shi lao shi mei xin hao ， bu zhi dao shen me yuan yin ， fa piao mei gei ， shuo shi bu fa 。
jing chang yao chong dian ， shao wei yong yi xia ， dian chi jiu bu xing le 。
gei lao ba mai de 。
jiu shi dian chu hen bu gei li 。
shou ji hai bu cuo 。
shou ji shang wang kuai ， zhi chi guo huo ， dou lai mai ba 。
shou dao huo shi wei chai feng de ， bu hui cha shi bu shi zheng pin ， ying gai mei you wen ti 。
shou ji shi yong le yi xing qi ， mei you shen me wen ti cai lai ping jia 。
shou ji shi wo xiang yao de wai guan chi cun ， zhong liang neng jie shou 。
zhao xiang he lu xiang dou bu cuo 。
fan ying su du kuai ， hen man yi 。
bao bei yi shou dao ， bu cuo ， bang lao ba mai de ， ting ta shuo hai ke yi ， man hao yong de ！
hen hao yong ， zhi liang fei chang hao 。
zheng pin shou ji ， quan xin ， jia ge hai ting hua suan de ， hen man yi ， fa huo kuai ， zeng pin duo 。
fei chang man zu ， shi zheng pin ， he wo zhi qian shi yong de shou ji yi yang ， xing jia bi gao 。
shun feng kuai di ， wu liu chao kuai 。
hen hao de ji zi ， wu you suo zhi ， hen xi huan ， gong neng qiang da 。
gei fu qin mai de ， zhu yao shi ta xi huan ， jian ka de shi hou ， ta dai zhe shou ji dao san xing shou yan ji ， zheng shi shi yuan zhuang xin ji ， zong xiu lai shuo bi jiao man yi ， bu zu de jiu shi song de wai ke he gang hua mo bu neng yong ， da xiao bu he shi 。
shou xian ， shuo hao de shuang ka 4g ， jie guo zhi neng shi yi ge 4g yi ge 2g ；
qi ci shi shou ji de imei ma yu suo biao shi de bu pi pei ！
ben lai bu da suan ping jia de ， dan jiu jie le hen jiu zhi hou hai shi jue ding lai ping jia le 。
wo zhu yao shi zhe ji yong ， suo yi ye jiu jiang jiu yong le ， ru guo bu zai yi zhe liang dian de mai jia de hua ， shi ke yi xia shou de ， yong qi lai hai ke yi 。
bu cuo ， shi zhi neng shou ji o ， gei ba ba mai de ， ta hen xi huan ， jia ge tai shi hui le mei mei fa tu shuo ping mu hen da ， lao ren yong hen fang bian 。
shou dao hou wei chai feng de que shi xin ji zi ， shou ji fan ying ting kuai de ， hai song le xiao li pin ， wu liu ye hen kuai ， lao ban fu wu tai du hen hao ， xia ci hai xuan ni jia huo 。
mai de jin se ， ting hao kan de 。
shou ji shi zheng pin de ， qing fang xin gou mai ， zhi qian you mai guo 。
ping jia wan le ， bu hao yi si ， san tian qian jiu shou dao le ， quan xin de ， hen bang ！
shou ji bao zhuang de wan hao ， mei you fa xian chai kai de hen ji ， wo kan shi yuan bao zhuang de ， shou ji bu yong xi shuo le ， qian yuan ji li de tou zi ， xing jia bi xiang dang gao ， mai jia fa huo su du kuai ， ren ye zhang yi ， bie jia dou zai fen fen zhang jia ， er hua sheng que zai yuan jia de ji chu shang you hui 50 yuan ， 9490 na dao le shou ji ， xi wang mai jia ji xu nu li ， yi hou hai hui guang gu ben dian de ， quan 5 fen song shang 。
bang lao ba mai de ， ping mu da ， kan de qing chu 。
bu cuo ， peng you shuo hen hao ， jiu gan jin fu kuan 。
shi zheng pin ， shou ji wai guan bu cuo ， zuo gong hao ， fu wu ye bu cuo ， xia ci zai lai 。
tian mao gao huo dong mai de ， chao shi hui ， zhe li you qi yao biao yang yi xia ke fu xiao yue fu wu hen shi tie xin 。
shou ji ting bu cuo de ， shou gan yi liu ， ping mu qing chu ， miao sha hen duo qi jian shou ji ， fa huo hen kuai ， fu wu hen zhou dao ， hai song le 1 nian de sui ping xian ， hao ping ！
wai guan bu cuo ， zhi liang xian zai hai bu zhi dao ， guo duan shi jian zai shuo 。
you shi hou ka ji ， song de ka shi lian tong de ， ji huo mao shi hai yao qian ！
zhi qian zai guan wang shang mai le yi bu liang hei se 7plus deng le jiang jin liang ge yue cai shou dao ， zhe ci xuan ze le hei se ， shou dao hen kuai ， hai ke yi kai zeng zhi shui fa piao ， ba ba yong zhe ye hen hao ， he guan wang mai de mei shen me qu bie ， gei ge da zan 。
wo shi shou dao duan xin cai fa xian ni jia dian de ， shuang 11 gou mai 7088 jia ge ， sui ran ding le ji zi zhi hou fa xian su ning bi ni jia bian yi ye shi 12 qi fen qi mian xi ， xin li hai shi you dian bu ping heng ， zhong dian shi 12 qi mian xi fen qi chao shi hui de ， ji zi xian zai yong qi lai yi qie zheng chang ， zan shi mei fa xian wen ti 。
shou ji shi zheng pin ， mei you ren he wen ti ， fei chang hao ， jia ge ye fei chang he shi ！
ai ， you dian hou hui ， yong qi lai gan jue yi ban ， ping mu hai lao shi chan dong ！
shou ji fei chang hao yong ， huo zhen jia shi ， yi hou mai shou ji hai hui lai de ， zheng pin ， hao ping 。
bi wo jia zhe bian de shang chang bian yi 500 duo kuai qian ， yi zhi jue de ping guo hao yong xie ， jiu shi bu zen me nai shuai 。
wu liu bu cuo ， shuang shi yi dou neng ji shi dao 。
bu cuo ， fa huo hen kuai ， shou ji piao liang 。
di san ci mai ni jia shou ji le ， shi zheng pin ， mei ci dou man yi ！
yong le da ban yue le ， hen hao ， mei you shen me wen ti 。
wu liu te bie kuai ， yi jing yong le ， wei ji huo quan xin 。
xia ci yi ding yao jie shao peng you zai zhe li gou mai ， zhen de hen bu cuo ！
yi zhi yong ping guo de shou ji ， ta de xi tong hen hao yong ， yong xi guan le gai bu guo lai ， suo yi zhe ci ba 7 ye na xia le 。
zhe ge huo dong na xia zhen de hua suan ， shou ji yi dai le kuai yi ge yue le ， mei you fa xian you shen me wen ti 。
ye yan zheng le shi zheng pin ， zhi chi zhe ge de mai jia fu wu ！
bu shi tuo ！
shuang shi yi mai de ， jia ge hen hua suan ， yong le er shi tian le ， ting hao de ， mei fa xian ren he mao bing ， jiu shi mei you fa piao shi zen neng bu hui shi ？
fei chang hao de shou ji ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， zhen de hao xi huan ， ke fu bao bao te you nai xin ， wen de mei yi ge wen ti dou yi yi hui fu ， fei chang gan xie ， shou ji shi zheng pin ， bao zhuang da de te bie zai xi ， zhen de shi jing xi ， xie xie mai jia ， you liang xin shang jia a ， yi hou hai hui tui jian bie ren lai guang gu de 。
gan jue hai ke yi ， ye bu zhi dao shi bu shi zheng pin ， fan zheng hao yong jiu xing le 。
ji zi bu cuo ， n ， tong hua sheng yin gao zhi liang hao ， zhi de gou mai 。
zhi liang fei chang hao ， shi zheng pin shang le ， sheng yin yin zhi te bie hao ， tu xiang ye qing xi ， yong zhe te bie shu fu 。
gei lao ren mai de ， xi guan hao ping ， kan yi hou de zhi liang 。
ben ren wei jian ， gei wai de de qin ren mai de ， hen man yi ， shun feng kuai di su du kuai ， tai du hao ， xie xie 。
qi ta dou hen hao 。
kuai di su du kuai ， bu dao 24 xiao shi jiu shou dao le ， lao ma hen xi huan ， jiu shi guan yu wei xin he shou xie bi zhe xie gong neng dou shi jia de 。
lin shi you shi ， que ren wan le ， shou ji lao ren jia hen xi huan ， an jian shu zi da ， kan de qing chu 。
jiu pa dian chi bu xing ， dao xian zai hai mei ti xian chu lai 。
yong le ji tian ， chong le yi ci dian 。
qi ta de dou hai ting bu cuo 。
sheng yin hen xiang liang ， wai guan she ji ye bu cuo ， yong qi lai hen fang bian 。
lin shi you shi ， que ren wan le ， shou ji lao ren jia hen xi huan ， an jian shu zi da ， kan de qing chu 。
shou ji yi jing yong le ji tian le ， dou gan jue liang hao ！
shou ji hai zi dai ji da fa piao ；
ta gang gang fa zhao pian gei wo ， kan qi lai hen gao duan ， shang dang ci ！
zhi qian yi zhi xiang zhe shen me li wu song ta ne ， zhe ci xuan zhong le ！
hen shi he shang wu ren shi he zuo sheng yi de da lao ban ！
sui ran you dian gui ， dan shi ba ba hen xi huan ， jiu shi he ta wei kou ；
lao ba shi lao tui xiu lao gan bu ， yong ge hao shou ji gei ta hen ti mian ；
ke fu xiao yu hen nai xin bang wo jiang jie o ， gan xie ta ne ！
shou ji lao ba shou dao le ， song ge lao ba zuo sheng ri li wu de ；
hao ping le ！
gei ma mai de ， shi yong wei zhu 。
ting hao kan de ， zhi gan ye bu cuo 。
ta xi huan jiu hao 。
shi yuan zhuang zheng pin ， bu cuo ， yi han de shi mei you zeng song nei cun ka ， bu guo dian jia duo zeng le shou ji ke he gang hua mo ， zhi shi r7s de gang hua mo dou shi na me xiao kuai ma ？
gen ben he ping mu bu pi pei 。
yi jing di san ci gou mai le ， lao ren jia dou jue de bu cuo ， xi wang nai yong 。
shou ji zhi liang bu cuo ， zheng pin ， an jian ling min ， sheng yin da ， qing xi ， man yi 。
zai wang shang mai de shou ji bu cuo ， sheng yin you hen da ， zhi liang hen bu cuo ， ma ma hen xi huan 。
fu wu chao hao de ， da jia ke yi zai ta jia mai ， ji zi zhi liang bu cuo ！
shou ji shou dao le sheng yin da ， zi ti da hen shi he lao ren yong ， hen xi huan 。
shang pin zhi liang ye xiang dang bu cuo 。
zhang gui de fu wu tai du zhen hao ， fa huo hen kuai 。
tai xi huan le ， xie xie ！
shou ji shi le yi xia ， bu cuo 。
kuai di fei chang de kuai ， xiang xia neng di san tian shou dao huo 。
bu cuo ， jia lian wu mei ， xia ci hai mai 。
zuo wei jiang pin 。
mei kan dao shi wu ， ji shi kuai qian de dong xi ， bu qi dai 。
dan zhe ge jia ge xing jia bi hai xing ba 。
zhe ge jia ge ， hai xing ba ， zi ti da ， da ting hua yin hai qing xi ， shi nei wu nei shou yin ji you dian liu sheng ， yao shi hou gai ye shi kao qi jiu hao le ， yi ban su liao kan zhe you xie lian jia 。
dong xi hai bu cuo ， kan zhe hen da qi ne ， mai le lia ge ， dou shi song ren de 。
gei jia li lao ren mai de ， sheng yin bu cuo ， hai shi ting hao yong de 。
jia ge ye bu gui 。
zi ti ting da de ， sheng yin ye hen da ， lao nian ren yong ting he shi de 。
zhi liang yi ban ban ， sheng yin you dian sha sha de ， bu gou qing ， lan de huan jiu zhi jie yong le ！
kan zhe hen bu cuo ， sui ran mei you hong bao ， dan shi wo yi yang hen man yi ， 100 fen ！
shou ji hai bu cuo ， jiu shi dian nao xia zai dao cun chu ka shang de ling sheng mei fa she zhi ， sheng yin hen da ， tong hua zhi liang hen hao ， dai ji shi jian ye chang 。
hen hao yong ， shang jia fu wu hao ， hai song le xiao li wu 。
lao ren yong ， hai ke yi ， mu qian mei fa xian shen me da mao bing 。
hen hao o ， zi da ， sheng yin da ， mai de di er ge le ， shang yi ge diao shui li le 。
zhi liang bu cuo o ， wu liu su du ye kuai ， mai jia fu wu tai du ting hao de 。
shang wang hen kuai ， fan ying min jie ， xiang su hen gao 。
shi yong le cai lai ping jia ， fei chang bu cuo 。
shou ji tao 。
ji qi quan xin de ， wo shi yong jian guo hou zhuan ru t2 de yong hu ， hen hao kan you zhi gan ， ji qi bei mian jing mian hao hua ， fang zhuo shang neng zi ji piao yi ， de zai mai ge bei ban 。
mu qian lai kan ， hai shi bu cuo de ， yong yi duan shi jian zai lai ping jia ba 。
yong le ji tian ， fan ying hen kuai ， zhi de mai ， gei ge zan ， xi wang neng duo dian huo dong gao 。
hen hao ， man yi 。
jia ge ， zeng pin dou ting shi hui 。
bao bei shou dao le ， lao gong hen xi huan ， shang wang su du kuai ， ping mu qing xi 。
wan mei ， yin xiao hai te bie hao ， yin liang ye da 。
te yi yong le liang tian ， shou ji su du hai shi hen kuai ， dian chi que shi nai yong ， song de dong xi que shi ye hen duo ， zong ti gan jue bu cuo ， ji xu zai yong yi duan shi jian kan kan hou xu 。
yong le ， hai xing ， zeng pin ting duo 。
song de li wu hao duo ， shou ji yong zhe ye bu cuo ， jiu shi wu liu you dian man ， bi jing nian guan le 。
pin dan fa de s8 ， gan jue bu cuo ， yong guo yi hou zai zuo jin yi bu ping lun 。
bao bei ji kai shi yong le ， zhi shi gong neng tai duo ， hai you hen duo gong neng bu hui yong ， zhi you man man shu xi le ， zong de shou ji bu cuo ， yun xing su du hai ke yi 。
pin dan fa huo ， jin tian dao ， gan jue hai bu cuo ， dian zi chan pin ye zhi neng yong guo yi hou zai shuo 。
shi yong le ji tian ， da zhi de hai xing 。
you yi dian ， jiu shi mei wo zai shi ti dian li mai de shou gan zhong 。
zhe kuan qing le xu duo 。
bu zhi dao yong jiu le hui zen yang 。
shou ji qing xi du gao ， dian chi shi jian zhang ， er qie chong dian su du kuai ， bi wo yi qian mai de na ge tan mu ban de da you gai jin 。
mai de jiu shi yi ge shi wang 。
shou dao huo dang tian fa xian mei you mo mei you shu ju xian ， yi wen cong dang tian mai jia gao xin huo dong zeng li bao you mo you xian ， shuo le ban tian jiu shi bu gei wo ， mei duo shao qian ， xin qing hen bu shuang 。
pai zhao xiao guo 。
xu hang neng li 。
xi tong cao zuo liu chang ， shi yong yi zhou wei chu xian ren he wen ti 。
yin zhi xiao guo zhong gui zhong ju 。
cao zuo liu chang xing 。
zhi de yi ti li yin bu shi gai de 。
xu hang neng li mei de shuo ， zhe shi zp de zhu da ， liang ping zai 10 - 13 xiao shi 。
pai zhao xiao guo hai xing ， xiang bi jiao er yan dui jiao shao man ， dan man ye zai 1 miao yi nei 。
yin zhi 。
chong dian su du 。
chong man xu yao 70 - 80 fen zhong ， chong dian shi jin shu bian kuang you wen du ， dan bu shi tang 。
wai guan bu tai hao ， ye shi zui le ， zan shi bu neng google kuang jia ， xu hang hen bu cuo 。
hen hao ， yi zhi xin kai jing dong ， cong lai mei shi wang guo ！
hen bang ， zhi chi guo chan ， wai guan piao liang ， shi zheng pin 。
hao yong bu ka ， ri chang shi yong zu gou le ， mei zu da fa hao 。
hou lai tui le ， que shi tai re ， shou ji ye hen hou 。
shou ji hen hao yong ， fa huo su du kuai ， zheng pin 。
shou ji yong qi lai hen liu chang ， mei zu de zuo gong zhen xin bu cha ， zhen xin ti guo chan he cai 。
yi zhi qiang bu dao ， zhi hao mai tao zhuang de ， duo hua 100 jiu mai le ge mo he bao hu ke 。
fei chang hao ， xia ci ji xu gou mai ， jia ge he shi 。
hao ， fei chang hao ， xia ci hai hui mai ， xie xie dian jia song de bao shi jie ， xia ci jiu bu yao po fei le ， song feng tian jiu ke yi le 。
di er bu le ， shang ci zhi mai dao hei se de ， hen xi huan 。
ji zi bu cuo ， wai guan da qi ， zhi chi guo chan pin pai ！
mx5 ， que shi bu cuo ， shou gan ye fei chang hao 。
shou ji hai bu cuo ， jiu shi wu liu tai zha ， ju ran yong le wu tian cai dao wo shou shang 。
bu cuo o ， tong xue shuo hao yong ， zheng de 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
mei zu chu pin ， zhe xie dou bu shi wen ti ， fang xin gou mai ， bu yong chi yi 。
ping mu da xiao he shi me ？
cai mai liang ge yue ， yi jing ka de bu xing le ， fa re ye da 。
zhi qian mai le yi kuan ， shi yong bu cuo ， suo yi you mai le yi kuan 。
hen bu cuo ， jia you ， mei zu 。
mai le hao ji ge le ， hen bu cuo de shou ji ， zhi chi guo chan 。
ping mu jin hui le ， zai ping mu zhong jian wei zhi ， mei zu kai shi keng le ， lan de huan 。
hen hao yong ， zheng pin ， bao zhuang ye hen hao ， jing dong zi ying dian mai zhe jiu shi fang xin ！
mai lai liang ge yue ， yi zhi dou cun zai de wen ti 。
shou ji yang shi bu cuo ， bi ge gao ， dan dian hua jing chang da bu jin lai 。
yong le you duan shi jian le ， zui hou gei le lao ma yong ， fa re yan zhong ， ting ge ting cuo de 。
shou ji ka cao hen fei shi a ， tai xiao le ， yong zhe hen bu fang bian 。
hen shi wang de yi kuan shou ji ， jing chang zi ji zhong qi he ruan jian mei fan ying ， wai guan tai chou ， mx4pro shi mei zu you shi yi lai zui shi bai de shou ji ， zi cong sheng ji hou ， gai shan le hen duo ， dan shi hao dian hen yan zhong ， sheng ji qian yong 2 tian ， bu wan you xi ， sheng ji hou yi tian dou cheng bu xia lai ， bu wan you xi ， jiu deng deng ping chang de ruan jian 。
diao jia tai kuai ， 1999 mai de ， guo le 1 ge yue bu dao ， xian zai 1599 le ， shi wang a ， zhi wen an jian tai sheng ying ， an qi lai hen xiang ， iphone an jian an qi lai jiu shi wu sheng de ， hen shu fu 。
bu cuo ， hen hao yong ， wai guan hen jing zhi ， hen zhi 。
xian shi qing xi ， dai ji shi jian zhang ， zhi wen shi bie ling min ， mei you qi ta wen ti ， mei zu shou ji yue lai yue you you shi le 。
gei jie jie mai de ， shou dao huo le ， shuo hen hao yong 。
hen hao yong ， zhen de bu cuo ， xing jia bi hao ， shuang ka 4g zan yi ge 。
hai xing ， yong zhe bu cuo ， bu shi hen hao qiang ， hai xiang zai mai yi ge 。
bang peng you mai de ， fei chang bu cuo ， peng you hen xi huan ！
yong qi lai hai xing ， jiu shi gan jue shao le dian shen me 。
bu cuo ， ting hao de 。
hen hao ， bu cuo bu cuo ， ji xu gou mai zhong 。
yi ban 。
shou ji yong le you ban ge yue le ， gan jue bu cuo ， fan ying shen me de dou hen hao 。
shou xuan 。
peng you shuo hao yong ， fan ying kuai 。
hai xing ba ， jiu ji bai kuai ， zuo gong cha ， yang zi ke yi 。
ping mu da xiao zheng hao ， yin wei ben ren shou da ， xi tong hen shi bu cuo ， zui zhong yao de shi bu yong root ai ， tai bang le 。
hen xi huan ， huan shou ji ， suo yi jiu xuan le ta ， zhi chi guo chan ！
shou ji hen xi huan ， xing jia bi hen gao ， mai le liang bu zhe kuan shou ji le 。
mai gei lao po de ， hen xi huan ， jiu shi yong jiu you dian ka 。
mei zu shou ji mai le 7 tai le ， chu kai chu chang xia ci huo yi wai ， qi ta shi yong fang mian mei you ren he wen ti hao yong 。
dan shi he qcy de lan ya er ji bu xiang rong ， yong qi lai hai shi you xie bu shuang de 。
shou ji zheng ti hai suan bu cuo ， ge ren yao qiu bu gao ， mei you zhuang hen duo ying yong ， hai suan liu chang 。
dian liang shi ， zai 2 xiao shi zhi nei ke neng hai bu dao er xiao shi ， yin wei guo le yue 2 xiao shi fa xian shou ji kai bu le ji ， yi mei dian 。
mei lan 2 bu de bu shuo bug tai duo 。
dui shou ji yao qiu bu tai gao de ke yi mai 。
gang na dao shou ji yong le yi tian ， chong dian qi jiu bu neng yong le ， shou ji wai fang jiu mei you sheng yin le ， bu guo jing dong de shou hou fu wu tai du hai shi bu cuo de ， chu li su du kuai ， zao shang tian de huan huo dan ， wan shang jiu lai shou shou ji ， ge le yi tian jiu shou dao le xin de ji zi ， dan shi wai fang yin zhi hai shi bu hao ， ka cao yi jiu you dian song ， dan shi ji bai kuai de shou ji ， yong zhe ye hai ke yi le 。
zhi shi ka cao you dian song ， dan mei you ying xiang zheng chang shi yong 。
kuai di fu wu ye hao 。
yong qi lai ye liu chang 。
yan zhi ， shou gan dou hao 。
sui ran tui le huo ， pro5 kai mai le ， hai shi yao qu mai tai 。
shou ji zhen de hen bu cuo ， wai guan hao kan ， shua qi lai mei you chu xian ka dun ， dian chi hai suan lai yong 。
bu yao rang wo shi wang ba ！
yong le ji tian ， zhen de mei li you gei cha ping 。
bu cuo ， ou er fa tang ， qi ta hai hao 。
kan zhe hai ke yi ， hai mei you yong ， ying gai bu cuo 。
bu cuo ， hen hao yong ， lai huo su du hen zhun shi 。
bang peng you mai ， ting hao yong ， yin zhi shi zai shi bu zen me yang 。
hou lai cha shi tong bing ， sheng ji hou hao dian le 。
gang kai shi tong hua you za yin ， hen da 。
bu cuo ， que shi hao yong ， wai guan ye shi hen piao liang de 。
cai mai ji tian ， chong dian qi jiu huai le ， chong bu le dian ， bu zhi dao zen me lian xi jing dong ， xi wang jing dong ke yi lian xi wo ， ran hou geng huan yi ge 。
xing jia bi hai bu cuo ba ， you yi ci zi dong gei ka guan le jie bu dao dian hua ke neng xi tong you bug ， zan shi mei peng dao qi ta de wen ti 。
xian yong le ji tian ， gan jue hai bu cuo ， ting liu chang de ， shou ji ke you yi dian dian bu he ， bu guo hai shi tao de ting wen de 。
xiang ji zai guang yuan bu chong zu de qing kuang xia zao dian bi jiao ming xian ， bu zhi dao shi tong bing hai shi ge li 。
zong de lai shuo shi yi tai bu cuo de shou ji ， ri chang shi yong ji ben zu gou 。
mei zu de xi tong shang shou hou hai shi bu cuo de ， bu guo xu yao yi dian shi jian shi ying 。
bao zhuang shang shi jin nian jiu yue fen de ji zi ， zai zhe duan shi jian de shi yong zhong mei you chu xian shen me da wen ti ， dian chi ji ben yi tian yi chong 。
dong xi hao ne hao yong ， ting bu cuo de ， zhen de 。
hai bu cuo de ， bang jia li qin qi mai de ， tao zhuang ban 。
ting hao de ， hen bu cuo ， ke fu fu wu tai du bu cuo 。
tong shi mai de ， bu zhi dao zen me yang ， xi wang hen hao ba 。
chu le wai guan hao kan ， zhi liang que shi yi ban ， zhong liang hen qing ， dian chi yi ban ， xiao mao bing duo 。
shou ji hen hao ， di er ci mai le ， bang jia ren you mai le yi bu 。
mu qian yong zhe hai ke yi ， jiu shi zhi qian you song gang hua mo ， zhe ci tong yang de kuan he jia ge que mei you de song 。
dong xi hen hao ， hai hui zai ci gou mai ， hao xi huan ， jiu shi yao jian ka 。
gei lao ma mai de ， da dian hua de shi hou dui fang ting qi yi xia da ， yi xia xiao ， yi xia shen me dou ting bu jian ， ke fu mei ci dou shuo sheng ji xi tong ， ye lan de tui le ， fan zheng bu zhi zhe ge jia ， bu kai xin de yi ci wang gou 。
shou ji yong zhe hen shun shou ， di di hen xi huan 。
wai guan hao ， ping mu da ， sheng yin ye xing ， yong qi lai hai hao le 。
zong ti bu cuo ！
ting bu cuo ba ， zhi bu guo you dian kun bang shi xiao shou de gan jue ， ji zi mu qian yong zhe ting hao de 。
diu le mei zu 4pro ， mai ge note ， he he ， ting hao yong de 。
ting hao ， mai gei peng you yong de ， ting fang bian 。
gei ma ma mai de ， hui se tai shang wu hua le ， bu shi he nv xing ！
mai de di er bu le ， yuan lai 799 ， xian zai 899 。
yi jing yong le yi ge xing qi ， su di hen kuai ， mei you ka ji de xian xiang ， wu xian ye hen hao 。
hen bu cuo 。
xi tong hen liu chang ， xin hao yi ban ， hai mei da dian hua ， qing du shi yong gan jue bu dao he mx4 de qu bie 。
zong ti lai shuo hao ping ！
xin hao ye mei sha wen ti ， wang su you shi shi you dian ka ， dan da ti ke yi 。
shou ji wai guan piao liang ， cao zuo ye bu cuo 。
zi ji yong le yi ge ， ge men er yao mai shou ji ， you gei ge men er mai le yi ge ， yong zhe hai xing 。
mai tao he mo jiao ren bu shu fu 。
yong le ji tian ， gan jue hai cha bu duo ， bi ding yi fen qian yi fen huo bei 。
zhe ge jia wei bu cuo de xuan ze 。
shou ji fei chang de bu cuo ， wai guan hen hao kan ， shou gan hao 。
di yi ci mai mei zu ， shou ji xiang dang hao ， ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan ， jing ji shi hui 。
wu liu su du te bie zan ， liang tian jiu shou dao le ， shou ji shi zheng pin ， zhe ge jia qian mai zhe yang de 4g shou ji zhen shi mei de shuo le ， man yi 。
mei lan 2 ， jia ge shi hui ， bang tong shi gou mai ， ta hen xi huan 。
ke yi ， hen bu cuo ， yong de hai xing 。
zhi chi guo chan ， xian zai zhe ge jia ge bu he shi le ， you geng bian yi de le 。
e e ， pin kong you dian wen ti ， yin liang jian you dian song ， qi ta de dou hai bu cuo ！
dang shou ji zheng chang de shi hou yong zhe chu le you dian tang wai qi ta hai hao ， dan shi shou ji zheng chang de shi hou tai shao le ， chu le shi shang zui cha wai wo hai xiang bu dao shen me neng miao shu zhe shou ji 。
hen man yi de yi ci gou wu ， gang chu lai jiu qiang dao shou ， xi 。
bu yao shuo shi yin wei nei cun de yuan yin ka ， shi ben shen de wen ti ， yin wei nei cun hai you 10 ge g ， er qie ruan jian ji hu mei zen me xia zai ！
zhe kuan shou ji shuo shi zai de ， gang na dao huo shi jue de hai ke yi ， dan shi di san tian jiu chu xian hei ping ， si zi fan hui zhu jie mian ， er qie yong qi lai hen ka ！
zong er yan zhi ， zhe kuan shou ji ， chu le na zhe hai ke yi ， qi ta de mei shen me hao de ， suo wei de 8 he 64 wei dou shi jia de ， hai bu ru shuang he de 。
dan shi wo dui jing dong mei you ren he yi jian ， zhi shi dui mei zu you hen da yi jian 。
hen man yi ， shou ji hen hao yong ， wu liu ye xing 。
shou ji hai xing ， bu shi wan mei ji ， dan shi ye mei you shen me da wen ti 。
lao gong mai de ， shuang ka shuang dai ， pai zhao yan se xian yan ， ping mu da 。
bu cuo ， yong qi lai fang bian ， bi xiao mi hao 。
yong le zhe me jiu ， yi xie mao bing jiu chu xian le 。
hua ping liang ci ， zong shan wo nei cun ka li de dong xi 。
zong ti man yi bi jing jia qian shi hui 。
gei tong xue qiang de ， yong zhe gan jue hen bu cuo ， ping mu hen da xian shi xiao guo hen hao ， ke xi qian ji tian ta yi ge bu xiao xin shuai sui le ping mu ， yong zhe hai shi yao xiao xin cai shi 。
di er ci gou mai mei lan xi lie ， wai guan shen shi shang ， shuang ka shuang dai hen bu cuo 。
xie xie mai jia ， zhu mai jia sheng yi xing long 。
mai yong le liang ge lai yue le ， gan jue man yi ， da dian hua ting sheng yin bao qing xi ， wan you xi ye bu ka ， 4g shou ji zhen gou li 。
bu cuo ， tao can ban de ， jing dong de zheng pin 。
yong le zhe me jiu ， hai hao ba ， you shi hou you dian ka ， qi ta bu cuo 。
yong le yi duan shi jian ， hai ke yi ， nei cun ye ke yi ， jiu shi bo fang ji shen fang tang ， zong ti hai xing 。
wu chao suo zhi ， yan se qing xin ming liang ， pai zhao bi tong deng jia wei de shou ji lve sheng yi chou 。
bu cuo ， ting man yi de ， dong xi hao ， song huo kuai 。
hai hao ， wo yi zhi yong de dou shi mei zu de shou ji ， hen xi huan ！
zhe ge jia wei de shou ji gan jue hen bu cuo le ， yong le yi zhou ， man yi 。
wen ding liu chang 。
shi yong zhong ， shou gan bu cuo ， su du ye xing 。
zhe ge ji zi ding shang hen jiu le ， ke shi mei you xiang xiang de na me hao ， fan ying you dian man ， dai ji shi jian bu zhang 。
zhi de gou mai ， zhi chi guo huo 。
lv he jin hou ke zuo gong jing zhi ， mei zu shou ji guo chan ji de jiao ao 。
shou ji hen xi huan ， fen bian lv hen gao ， yong le duan shi jian cai lai ping jia de ， hen liu chang 。
wai guan bu cuo ， bao zhuang hen hao ， zhi shi xia zai le xiao xiao le te bie ka ， ran hou ke fu jiu rang shua ji ， zhe ge bu man yi 。
shou ji di er tian shang wu dao de huo ， yong le xia fa xian xia dian hua ying yong chu xian shan ping ， zi xun ke fu hou ， geng xin xi tong hou hai shi chu xian shan ping ， bu zhi dao shi bu shi ge bie xian xiang 。
hai xing ， jiu shi sheng yin you xie xiao ， dian chi yong zui duo yi tian ， bie de dou zai shi yong zhong ， jing ji shi yong 。
n ， hai ke yi ， ye gou kuai ， hai ting hao de ！
wan you xi hen re ， wifi bu tai wen ding ， qi ta de dou hai hao ba 。
gei lao ba mai de ， hen hao ， su du kuai ， hen man yi 。
bu cuo ， hen hao yong ， mai gei jia li ren de ， ta men hao xi huan 。
hai xing ba ， bu neng tai yao qiu ， bi jing shou jia zai na li bai zhe ne 。
jia ge bian yi ， bang ding xiao shou jiu shi keng 。
ka cao tai lan le ， yi jing tui huo ， mai le liang ge mei zu ， dou bu xing 。
zai ye bu mai zhe ge le 。
shi yong le ji tian ， gan jue bu cuo ， jiu shi gan jue dian chi bu shi hen nai yong ， yi tian jiu mei dian le ， qi ta fang mian dou bu cuo 。
gei lao ma mai le ge ， ta hen xi huan ， jiu shi zhe shi 4g shou ji ， zai jia yong de shi hou jie bu le dian hua ， zhi neng jie bu neng da ， zhun bei tui huo de ， hou lai cai zhi dao shi mei you ba 4g wang diao cheng 3g de ， zhang jian shi le a 。
shou ji ting hao yong ， bu cuo ， ji xu guan zhu mei zu 。
ka cao you dian song ， kuai chong fa re li hai ， shou ji hen tang ， zheng chang shi yong shi de fa re hai shi ke yi jie shou ， qi ta fang mian dou ting hao 。
hen bang ！
shou ji bu cuo ， song de pi tao shou gan ye bu cuo ， zhi ke xi shi bai se de ， bu nai jiu mei gan yong 。
jing dong yi ru ji wang de hao ， shou ji yong de hen hao ， bu ka ji 。
shou ji bu cuo ， huo ye hen kuai ， fu wu bu cuo ， yao shi song ge gang hua mo jiu hao le 。
zhi liang zuo gong dou bu cuo ， xi tong jian jie ， fei chang hao 。
liang du dou fei chang bu cuo ， xu hang ru guo zheng chang shi yong jia wan 3 ge xiao shi you xi ji ben ke yi yong yi tian mei you wen ti ， que dian jiu shi fa re tai da le ， wan 20 fen zhong shou ji jiu fa tang le 。
xing jia bi bi jiao gao ， gong neng hen duo ， yin zhi bu tai hao 。
zen me zen me yang de ， zhen shi tai heng le 。
zai na ge lu shang ne ？
dui yu song huo yuan de de tai du qiang lie bu man yi ， you yu shi zhou mo wo ren bu zai gong si ， wo tong shi zai zhi ban ， rang tong shi dai ling ， jie guo tong shi dang shi zai mang ， wo jiu shuo ni deng liang fen zhong ， jiu liang fen zhong ， ta jiu hen bu le yi ， liang fen zhong hou da dian hua cui wo ， wo shuo yi jing guo qu le zai lu shang ne ， ta hen heng ， zai lu shang ？
ni men jia zhe yang de song huo yuan ， zhen ying xiang ni jia cheng ji ， dong xi jue de hai bu cuo ， san ke xing ， shi gei ni dong xi de ， yao bu shi dong xi hao ， guo duan yi ke xing 。
dian liang yong de hen kuai a ， chong dian yao 3 xiao shi cai neng man ， qi ta dou hai xing 。
hen hao yong ， shang wang su du kuai ， ok ， ok 。
hen hao yong ， bu ka ji ， xing jia bi gao 。
wai guan jian lian ， zuo gong jing xi ， bu xiang ji bai yuan de ji qi 。
xi tong you hua de hen hao ， di yi ci yong mei zu xi tong ， bu guo shang shou ting kuai de 。
guan jian shi wu cun ping chao zhai bian ， wo chi shu fu 。
shou ji wai guan zuo gong hai bu cuo ， xi tong you hua bu xing ， mei you miui qiang da fang bian 。
bu cuo de shou ji ， xing bi jia gao nei cun da ， lao gong hen xi huan ?
shou ji hai bu cuo ， yun xing ting hao ， bu guo shou gan yi ban ， su liao gan lve qiang 。
shuang wang luo zhi shi ， 2g nei cun 1080p ， chu li qi ye neng dao san wan duo fen zhen de bu neng yao qiu zai duo le 。
hao hao yong ， hao hao yong 。
shou ji ting shi yong ， jia qian ke yi ， ji ben neng man zu ri chang suo xu de ， zan yi xia 。
tai hao de ji ， tai wan mei le 。
gei lao ren mai de ， fei chang man yi 。
zhi shi shou ji yun xing shi you dian fa tang ， zhe shi wei yi de bu zu zhi chu 。
ti bie ren mai de ， hen hao ， hen hao yong ， xia ci hai hui mai 。
hao ping ， kuai di gei li ， shou ji ye ting hao de 。
bu cuo ba ， bi jing shi 。
bu neng he na xie ji zi bi 。
shou ji bu cuo ， pei zhi bu cuo ， fang bian kuai jie ！
shou ji shi yang hen hao kan ， bang biao di mai de ， ta shuo yong zhe hen hao 。
er ji kou you wen ti ， ye lan de huan le ， tai ma fan 。
xi tong hao yong ， wai biao mei guan ， ting hao ！
you xi fang mian you dai qi ta ren bu chong wo bu wan you xi ， gei si xing ， yin wei wo fa xian ying xiang wo shi yong de wen ti bi jiao duo ， zhao xiang mo shi she zhi jin kuai xiu gai 。
5 miao da kai she xiang shen me de shi ji le ， you bu shi ju ji shou ， dui wo zhe ge yi ban yong hu mei xi yin li ， suo yi bu deng pro5 le 。
zi dai de ruan jian ke yi shan chu ， zhe dian fei chang zan ！
hai you jiu shi xiang ji ， xiang su hai xing ， wo shi di duan pai she zhe ， yao qiu bu gao ， hen shao pai ， bu guo zhao xiang mo shi mei ci da kai dou shi zi dong ， jiu suan diao dao shou dong huo zhe mei yan deng zai tui chu ， zhong xin da kai xiang ji hai shi zi dong ， zhe shi xiang ji ke yi diao ， ru guo shi wei xin shang shi pin diao yong qian she xiang tou shang jiu diao bu le 。
wo jue de hui se ye hen hao kan 。
4g wang luo hen kuai ， wifi xin hao you dian bu li xiang ， hou she xiang tou he hou gai zhuang pei bu ping zheng ， yi ge she xiang tou quan quan you gao you di ， bai se usb xian fei chang rong yi zang ， chong dian qi hao kan ， shou ji chong dian bi jiao kuai ， shou ji chong dian kou de wai ke you dian xia ci ， you dian xiao que kou ， er qie you bei shi yong guo de hen ji ， bu zhi dao shi bu shi zai chang jia chu chang jian ce cai zhe yang hai shi qi ta qing kuang ， shou ji chu chang tie de ping mu su liao zhi you hui chen hen qi guai ， gao de you qi pao ， ping mu mei you shi yong de hen ji ， zhe dian yao gai jin 。
hou tai mei you jie tu gong ju ， yong yin liang jian jia dian yuan jian te ma fan 。
yao zhi dao wei xin ye bu dai mei yan shen me de gong neng 。
zan shi jiu zhe me duo 。
dou ting hao ， jiu shi shou ji fa re bi jiao li hai ， hao dian 。
hen hao bu cuo ， di san ci mai le ， ting hao de 。
hen hao de dong dong ， huo dong shi mai de ， jia lian wu mei ， song huo su du ye hen kuai ， man yi de gou wu ti yan ， you ji hui hai hui lai zhe er gou wu 。
wu liu te bie gei li ， di yi tian mai de di er tian jiu dao le 。
jiu shi zong you yi ge ka hui wu yuan wu gu de xian shi guan ji ， zai bie ren da dian hua de shi hou ， bie de de fang dou bu cuo 。
xi tong hai you dai jin yi bu you hua 。
mei lan hen bu cuo de di jia shou ji ， shang shou hen kuai ， fan ying ye hen kuai ， jiu shi you shi hui chu xian ka dun ， ping mu hen qing xi 。
zhe ge shou ji shi di er ci mai le ， shang yi ge hen hao ， dan zhe yi ge ming xian bu ru shang yi ge ， zong gan jue zhe ge shou ji shi chu guo wen ti bie ren tui hui ran hou you mai gei wo men de ！
shou ji shang mian de an jian shi xie de ！
zhe ci zai jing dong gou wu hen shi wang ！
jiu zhe yi ge shou ji mei fa pai zhao shai gei da jia kan 。
yin wei mei shou ji yong you xian ma fan suo yi mei tui ， cou he zhe yong 。
guai bu de bian yi le yi bai ， lian song de dong xi dou na me la ji 。
bu cuo ， nv peng you hen xi huan ， wu liu hen kuai ， fu wu hen hao 。
jin se mei 5 ， chao xi huan ， mei zu shi yi jia zhen zheng zuo shou ji de qi ye ， xin lai jing dong ， xin lai mei zu ！
da xiao gang hao ， hai you jiu shi mei zu de tong bing fa re wen ti ， xi wang yi hou neng jie jue 。
gang dao shou ， shou ji zan shi hai bu cuo ， jiu shi jin se bu shi hen piao liang you dian pian hong ， gang hua bo li mo zhi liang yi ban ， bian bian bei wo de zhi jia nong po le 。
fa huo shi er shou ji zi ， you hua hen ， da kai ji zi hai you jiao ， rang ren yu men ， jing dong hai shi bu cuo ， gei tui huo le ， xi wang shang jia cheng xin yi dian ， xiao fei zhe bu shi sha zi 。
ji qi bu cuo ， yong zhe hao yong ， bu cuo 。
hai ke yi ba ， zhao pian ping mu bi jiao hao ， qi ta de mei you gan jue te bie qiang da 。
shou ji rong yi re ， zhe shi ge wen ti 。
wai guan hen jing ， pei zhi gao ， jiu shi bu shi hen shi ying ci xi tong 。
gong neng qi quan ， dian chi nai yong ， xing jia bi hen gao 。
yi xia dian liang diao de hen kuai 。
yong le ji tian cai ping jia ， shou ji yong zhe hai ke yi ， jiu shi hai bu xi guan flyme xi tong zhi qian yong xiao mi ， xiang ji hai ke yi 。
xing jia bi suan shi bu cuo ba ， fen bian lv ， su du ye ke yi 。
bu zhi shi di ji ci mai le ， tong shi yi zhi de hao ping ， yi hou you xu yao ji xu qiang 。
dan shi yan zhi bu xing 。
ru guo dui wan you xi you yao qiu ke yi mai xiao mi note2 ， chu li qi gei li gen mei zu mx5 yi yang 。
chu li qi bu xing ， zhi yao bu wan you xi ， zheng chang shi yong dou ke yi 。
bi jing jia qian zai na li 。
mei fa xian bie ren shuo de da huang ping ， pai zhao yi ban ， dan ye gou yong ， ye pai xiao guo bu hao 。
zhi neng shuo shi yi fen qian yi fen huo ， wai guan hao kan ， dian chi bu nai yong ， zhong du shi yong zui shao yi tian liang chong ， xi tong ti yan bu cuo 。
jing dong de fu wu zhi de cheng zan ， ping de 5 fen ye shi gei jing dong ke fu de ， dan shi zhi yu shou ji bu xiang zuo ren he ping jia 。
shou ji yun xing hen liu chang ， jiu shi wifi lian jie you dian man ， you shi lian shang bu neng yong ， zong ti hai xing 。
guo huo hao yong ， you qian yuan de qiang da gong neng ， mai le er tai le jiu shi qiang bu dao 799 de you dian bu man 。
shou ji bu cuo ， hai ke yi ba ， xia ci hai mai 。
ji qi hai shi hen hao de ， da gai shi 26 hao mai de ， shuo 29 hao song dao jiu shi an shi song dao le ， ye mei you xiang wai mian yi yang jia jia ， wei yi de wen ti shi ， cha jin qu de sd shi bie ka zhi hou xu yao ji qi zi ji ge shi hua yi ci ， cha dian yi wei bu neng shi bie ne ， xia ci hui ji xu zai zhe li gou wu 。
shou ji ting shi yong ， jia qian ke yi ， ji ben neng man zu ri chang suo xu de ， zan yi xia 。
hen bang ， zhi chi guo chan ， wai guan piao liang ， shi zheng pin 。
hen hao yong ， hen bian yi ， zhi de gou mai 。
ting hao de ， kan zhe hen shu fu ， ye mei shen me mao bing 。
yong le ji tian ， gan jue hai ke yi ， yin zhi zhen de yi ban 。
ge fang mian xing neng bu cuo ， bi jiao man yi ， jiu shi jia ge you dian xiao gui ， neng zai bian yi dian jiu geng hao le 。
shou ji ka yi bu neng du qu dian xin ka ， yun qi tai bei le ， huan huo zhi hou shou dian tong you shi yong bu le ， chong dian qi shi yong shi you za yin 。
shou ji ting shi yong ， jia qian ke yi ， ji ben neng man zu ri chang suo xu de ， zan yi xia 。
di yi ci mai guo chan ji ， bu zhi dao ru he ， xian shi shi 。
jia wei yu ben ji pi pei ， hai bu cuo ， zhi shi zai se cai fang mian gai you suo gai jin 。
mei lan shou ji hao yong ， hao 。
gan jue you dian shi wang ， mei you shuo de na me hao 。
hai bu cuo ， jia ge ye he li ， bu guo yong de hai bu xi guan 。
dong xi ting hao ， you xia ci ， yi tui huo 。
hen hao yong ， hen liu chang ， qi zhong you ge jian yi mo shi hen shi he lao nian ren ， nai nai hen xi huan 。
shou ji qi yu de hai hao ， jiu shi si guo yi ci ji ， xin hao bu shi hen wen ding ， qi yu de hai man yi ， song de bao hu mo ye hen hao ！
shou gan hen hao ， wai guan ye hen xi huan ， hao ping 。
bu zu de shi ka cao you dian song ， ping mu you shi bu shi hen ling min ， dan shi bu ying xiang shi yong 。
zong de lai shuo zhe ge jia qian de dong xi gan jue chao zhi le ， hen man yi de yi ci gou wu ！
te de yong le yi ge li bai le cai lai ping jia de ， dong xi hen bu cuo hen shi hui ， wai guan kan qi lai hen shi he nian qing ren ， pai zhao he xing neng dou neng man zu ri chang yao qiu ， dian chi xu hang neng li hai shi bu cuo de ， mei zu de xi tong zuo de ye hen xi huan ， kuai di ye shi chao ji gei li 。
shou ji na dao le ， yan zhi gao ， jiu kan yi duan shi jian hou ka bu ka 。
jin wang su du chao ji shuang ， tian jia ji ge ruan jian hou na shi gang gang de ！
hui jie shao peng you guang gu mei zu de ！
shi wu yu tu pian xiang fu ， you yi dian xiao wen ti bu guo jing dong bang wo hen kuai jie jue le ， fan huo wu liu tai gei li le 。
hao ping bu duan ！
shou ji gang gang de ， mai le liang ge le ！
gei peng you mai de ， zhe ci mei you qiang dao biao pei chao zhi ban ， you dian bu hua suan ！
shou ji hen hao yong ， mei zu shou ji mei de shuo ， jiu shi zhe ge jin se mei you xiang xiang zhong na me hao kan 。
chan pin hai xing 。
bu cuo ， hen hao ， yi ge zi zan 。
shou ji xing jia bi gao ， ping mu fen bian lv gao ， shou ji shang ban bu fen fa re jiao ming xian ， yun xing duo ren wu shi rong yi ka ， zheng ti ti yan jiao hao 。
shou ji zheng ti bu cuo ， you zhi gan ， liu chang ， chuan wen de bug duo bing mei you gan jue dao 。
jiao da de que xian jiu shi xin hao yi ban 。
shou ji yong le yi zhou le cai lai ping jia ， hen man yi ， zhi shi ou er you dian xiao mao bing ， bu guo bing bu fang ai shi yong ， man fen 。
zhi liang hen hao ， zuo gong bu cuo ， jia ge shi hui 。
de qiang gou de ping mu bi wo zhe ge tao zhuang de huang ， wo ye shi zui le ， hou lai huan le yi ge ， ye bu zhi dao zen me yang ， na tai mai le 。
mai le san tai ， wo fa xian 。
qu nian mx4 gang chu lai de shi hou jiu mai le yi bu ， yong zhe gan jue hai bu cuo ， suo yi zhe ci jue ding mai tong yi xing hao de gei lao gong ， yi xia dan ， di er tian jiu dao huo le ， shen su ， yong le shi ji tian le ， gan jue hai bu cuo 。
zi wo gan jue shou ji zhen de bu cuo ， zhe ge jia wei ， xing jia bi man gao de ， zhu yao shi yun xing su du ting kuai de ， ge zhong app she zhi de ye bi jiao you ge xing 。
ting hao de ， hai zai shi yong zhong ， guo duan shi jian zai zhui jia ping jia ba ！
mei yong ！
wo shen qing huan ji ， ke fu da dian hua lai shuo jiao wo zhong zhuang xi tong ， wo zhao zuo le ！
shuang ka fa re yan zhong ， da dian hua yi tian yi si ji ， ka ping ， wifi lian shang wu chuan shu ！
tu pian suo shi ting tong shang fang you jiao da feng xi ！
zhe ge shou ji quan shi dian di de le ！
yao qiu huan ji ！
ni gei bu gei wo huan ！
zai jing dong mai le hao duo dong xi le ！
zhong dian lai le ！
dou shi che dan ！
bu gei huan ！
zhong yao de shi qing shuo san bian le ！
dian xin ban ， wen ti duo ！
ting hao de ， jiu shi bu jie shi ， mai hui lai liang tian ping jiu shuai po le 。
xi huan hui se de shou gan ， zhi neng mai tao zhuang ban ， you dian gui 。
shou ji bu cuo ， jian dan ba ， bang bie ren mai de 。
yong le cha bu duo ban ge yue ， gan jue yi ban ， gong neng man zu ji ben xu qiu 。
xing neng hao ， hen xi huan ， you zhi wen jie suo 。
su du hai ke yi ， dian chi ye bi jiao nai yong ， guo chan ji ye mei you wen ti 。
bu cuo de shou ji ， gei yue fu mai de ， hen xi huan ， hen hao yong 。
shou ji hen hao ， wei chai feng 。
shou ji hai bu cuo ， song gei bie ren de ， dui fang ting xi huan ， jiu shi shi jian ji ， bu ran zai guan wang shang qiang le 。
zong ti bu cuo ， shou ji hai shi lian jia gan bi jiao qiang ， bu guo zhe ge jia wei ye hai suan ke yi le ， he hong mi note bi ， cha yi dian 。
can shu shang shuo ming xiang su ting gao de ， dan pai chu de zhao pian shi zai bu neng shuo shi 2070 wan xiang su de ， cha tai yuan le ， er qie kai ji yong yi hui er hen kuai jiu fa re le ， huan le yi tai hai shi lao wen ti ， guo duan tui huo le ！
yi ge yue wai fang la ba jiu mei sheng le ， ran hou fan chang ， su du dao shi ting kuai ， xian zai yong zhe hai xing ， bu zhi dao hui bu hui zai chu wen ti 。
shou ji bu cuo ， su du kuai ， kuai di yuan fu wu tai du hao ， shou ji yun xing kuai ， shang wang kuai ， ping mu da ， zhi de ru shou ， qiang lie tui jian ！
you dian bu hao shi wei sha shou ji hui ka ， qing li le hao duo ci hai shi you dian ka 。
yi ge xing qi zuo you dao de ， dai ji shi jian zhang ， chong dian shi jian ye hen zhang ， geng wan mei de shi zhi wen jie suo ， tai gei li le 。
ji shi gan ， bu guo ye hen xi huan 。
ran hou shi mx5 de you xi ti yan ， 2k15 hai suan liu chang ， qi ta de yi xie da xing you xi ye neng ji ben man zu 。
rang hen duo mei you tou teng de ， wo xiang xin ye shi mei zu gong cheng shi tou teng de jiu shi wifi wen ti le ， dou de zhu ti yan hen cha ， jing chang duan xian ， dan shi wo bu wan zhe ge you xi ， ping shi kan xin wen ， ti yu zhi bo ， kan dian ying ye mei you tai ying xiang shi yong ， shun bian tu cao gpu 。
xi tong shang mei you yi xie wang you fan feng de bugme de gan jue ， hui jia yi jing sheng ji dao flyme5 zui xin ban ， zan shi mei shen me bug ， liu chang du kan bi ios ， zheng ti shi yong hen shu xin 。
shou ji dao huo hou hen kai xin ， shi yong le ji tian cai lai ping jia 。
zong ti lai shuo zan wei fa xian ling wo zhua kuang de de fang ， yong zhe hai bu dan shi yi xie bu zu zhi chu ye xu yao gai jin 。
jie xia lai shuo shuo ying jian shi yong ， san xing de amoled ping pian nuan fa huang zhe dou shi lao sheng chang tan le ， ping mu zai liang du gao de qing kuang xia biao xian chu se ， mei you ming xian de ke li gan ， liang du di hai shi neng gan jue dao you yi ceng hui meng meng de zang dong xi fu zai ping mu shang ， zai zhong wu yang guang ji qiang de zhao she xia cha qiang ren yi ， bi jing zhi you 350 ni te ， zong ti ping mu biao xian zhong gui zhong ju 。
hou gai mei you bie ren shuo de na me hua shou ， ke neng mei ge ren gan shou cheng du bu yi yang ba 。
wai guan xi jie zuo de hai shi hen dao wei ， bao kuo usb de su liao bao hu ceng ， hen yong xin 。
zai zhao xiang cheng xiang shang gan jue hai ke yi ， bu suan tai chu se dan shi ye neng man zu zheng chang pai she 。
zhen xin jue de hai bu cuo ， guo chan shou ji niu niu ， bi lan ping guo hao 。
zhe yi jing shi di er bu ， zi ji yong de hao ， you bang qin qi mai le yi bu ！
jia ge mei li ， ji qi mei li ， kuai di mei li ！
xi tong hen hao yong ， wu liu hen kuai ， jin shu zhi gan qiang ， ting hao de 。
she xiang tou fang dou zuo de bu shi hen hao ， dui jiao bi jiao man ， qi ta fang mian dou hai ke yi 。
huan yi ci shou ji ji hu dou yao ban ge yue le ， wo ye bu xiang huan le 。
wang da jia gou mai shi jin shen ！
hen cha jin de yi kuan shou ji di yi ci fa huo shou ji shang you ming xian hua hen ， yao qiu huan huo hou xian zai zhe kuan yong zhe jing chang you ka de xian xiang yi ka ban fen zhong shou ji bu neng cao zuo mei tian zao shang qi lai shou ji dou hui dian liang hao jin guan ji hai de wo shang ban chi dao 。
hao hao hao ， bu cuo de dong xi ！
hen hao de gou wu ti yan ， bu cuo zhi chi ， shou ji ye hen hao 。
gei hai zi mai de ， te bie xi huan ， bi jiao shi yong 。
yi zhi yong mei zu ， xing jia bi gao ， pai zhao qing xi 。
di er bu mei lan note2 shou ji ， di yi bu zi ji shi yong de hai bu cuo gan jue ， 800 yuan shou ji hai xiang yao duo hao shi ba ， suo yi you mai le yi ge bai se de gei jia li ren shi yong ， ge ren jian yi you xi zu he jing chang shou ji mai dong xi huo qi ta shi yong bi jiao qin de ， hai shi xuan ze 3g nei cun de ba ， an zhuo shou ji ni dong de 。
hai bu cuo ， ting hao de ， tui jian 。
hai ke yi 。
dong xi hen hao ， song huo ji shi ， song huo yuan da ge fei chang gei li ！
jin tian gang dao de huo ， jiu shi hai mei you zhuang shou ji ka ， wai guan hai ke yi ba ！
xian zai ping lun guo zao ， yong guo cai zhi dao hao bu hao 。
gan jue shang shou hai hao yong ， li he de shou ji ke hen hao 。
dao huo kuai ， di er tian dao le 。
wu liu chao kuai ， bu cuo ， xing jia bi ye hen gao 。
gan jue hao bu cuo ， zhun bei bei yong ji 。
hen piao liang ， zuo gong jing xi ， hen xi huan 。
gou bao ， gou qing ！
ke yi ， bu cuo ， hen hao yong ， jiu shi su liao gan tai qiang 。
shou ji xiang su gao ， qing bo ， zhi liang bu cuo ， shi zheng pin 。
hen bu cuo ， mei shen me wen ti ， hao ji le 。
wo jiu cao ni ma le ， ba shou ji ka jian dao zui xiao dou an zhuang bu jin qu ， ni ma bi de shen me la ji shou ji ， she ji zhe zhong cha ka kou ， shuo ming shu shang ye bu shuo ming yi xia 。
mai di er ge le ， qian yuan yi xia wang zhe ， zhe ge mei you yi yi ba ？
shou ji zhen de hen hao o ， fei chang de bang ， yi ban de yong jue dui gou le 。
kuai di su du kuai ， ji zi gang shi yong le ， ping mu you dian an ， la ba na sheng yin bu xing ， zhao xiang ye bu shi hen qing 。
hai mei yong ， zuo tian xia wu xia de ding ， jin tian shang wu jiu dao le ， 4g ka dou mei lai de ji ban 。
shou ji hen hao ， fan ying kuai ， bu ka ， hen xi huan 。
kuai di bu dao 24 xiao shi jiu dao le ， shou ji ye hen bu cuo ， zhi de gou mai 。
shi yong fang bian ， jia ge shi hui ， shou gan bu cuo 。
bang bang da 1 ， wo xi huan ， bu rong cuo guo 。
hai bu cuo ge ， ting xi huan de ， gan jue hai bu cuo 。
guan zhu hen jiu le ， mx4pro diu le ， mai lai guo du 。
gei ba ba mai de ， sui ran ta bu tai hui yong ， dan shi hen xi huan ， kuai di shu shu xin ku la 。
zhi chi guo chan ji ， qi dai mei zu xin chan pin de shang shi 。
yi zhi guan zhu zhe mei zu shou ji ， mei lan note2 zhe kuan shou ji xing jia bi hen hao ， yun xing liu chang ， ni zhi de yong you ！
shou ji hen hao ， fei chang man yi ， song huo ye kuai 。
hen hao de shou ji ， fan ying ye hen kuai ， zhi chi mei zu 。
zuo tian mai jin tian jiu dao le ， tai kuai le 。
shou ji dao shou ， zhen xin xi huan ！
gang shou dao ， hai xing ， you dai hou qi shi yong 。
bang tong xue mai de ， hao hao de ， gei man fen hao ping 。
di yi ci zai jing dong mai dong xi ！
zong jie yi xia ba ！
fu wu hai bu cuo 。
zuo gong ye jiu 799 zhe ge jia ba 。
ru guo neng yi 799 mai dao ， wo jue de hai shi zhi de mai de 。
xi tong jie mian hai ke yi ， jiu shi bi jiao xi huan si ji ， bu si ji hai bi jiao liu chang de 。
wai guan hai ke yi ！
hen bu cuo ， xi huan zai jing dong mao dong xi ， song huo su du kuai ， fu wu tai du hao 。
gang kai shi shi yong ， chu ci gan jue bu cuo ， yi hou zai zhui ping 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci zai lai mai ！
wei yi man yi shi qian tian wan shang qiang gou xia dan ， jin tian zao shang jiu song dao 。
jia ge ye jiu na yang le ， bu neng yao qiu tai gao 。
ting hao de ， tong shi hen xi huan ， xing jia bi gao ， song huo kuai you re qing 。
bu cuo ， ting hao de ， xing jia bi ke yi ！
gang na dao ， zuo tian shang wu qiang dan ， jin tian zhong wu jiu shou dao le ， zhi liang hai bu zhi dao ， dan shi wai xing gang gang de 。
shou ji hai hao ， yi qian mai guo ge mei lan note 。
ting hao de ， wu liu te bie gei li ， zan zan zan ！
jin tian cai gang shou dao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， shou ji zai shi yong zhong ， kan qi lai ting hao de 。
gan jue hai bu cuo ， mei you qi ta wen ti jiu shi cha ka de fang you dian song 。
huo dao le de shi hou gan jue dian xin he zi hen xiao ， cha le shi quan xin ji 。
qiang le liang ci ， zhong yu zai xing qi yi qiang dao le 。
ji ， yuan jia qiang dao de hua yi jing fei chang bu cuo le 。
back hun yong ， yao shi mai gei jia zhang ， yong zuo lao nian ji de qing shen ru 。
mx3 ， fa re hai shi lao wen ti ， bugme xi tong you hua de ye bu gou hao ， zhe ge note2 bang peng you qiang de ， jiu zhe yang ba 。
yi qian yong guo mx2 。
shou ji ting bu cuo de ， xing jia bi gao ， er qie ye rong yi qiang ， yong yi duan shi jian kan kan 。
shou ji yun xing su du kuai ， gao qing xi da ping ， dian chi hen nai yong 。
ting hao de ， ping mu hen da ， chu ping hai ke yi 。
ci ri da zhen bu shi gai de ， su du zhen kuai ， shou ji dao shou le ， bao zhuang wan hao wu que ， shou ji hai zai mo suo dang zhong ， zan ?
shou ji hen hao ， hen man yi ， yao shi mai lai you tie mo song jiu hao le 。
yong le yi tian ， gan jue liu chang du hai xing ， jiu shi ce jian tai sheng ying ， ran hou te bie hao dian ， zong ti hai shi zhi zhe ge jia wei ， hai you wu liu zhen xin gei li ， yi tian jiu song dao le 。
fu mu yong zu gou le ， guo chan ji xing jia bi bu cuo ， jiu suan shuai le ye bu xin teng 。
xing jia bi gao ， shou ji bu cuo ， zhi chi guo chan 。
bu cuo ， xian shi shi ， ping mu tai rou he le ， fa huo su du hen kuai ， zan zan 。
bao bei shou dao le wu liu chao zan wan shang mai de er tian zhong wu shou dao ， shou ji yong zhe ke yi jiu shi la ba yin zhi bu man yi 。
bao bei shou dao le zhi liang fei chang hao ， yu mai jia miao shu de wan quan yi zhi ， fei chang man yi 。
zhen de hen xi huan ， wan quan chao chu qi wang zhi ， fa huo su du fei chang kuai ， bao zhuang fei chang zai xi 。
kuai di hen kuai ， wan shang xia dan ， di er tian zao shang jiu dao le 。
hai bu cuo ， shou ji ting hao de ， fa huo ye kuai 。
zhi wei jie suo hen kuai 。
hen bu cuo a ， shou gan yi ji bang ， mai ge ba ba yong de 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi chong dian de shi hou ， shou ji ting re de ， qi yu de hai xing 。
shou ji gang dao ， mu qian yong zhe mei shen me wen ti ， xi wang yi hou bie chu shen me mao bing ， you wen ti zhao shou hou ， you wen ti zhao jing dong ， dou ying gai neng gei jie jue 。
jing dong zhe ge bao zhuang zhen gou xia ren de ， za de yi kan yi wei fa cuo la fa le ben shu ， da kai hou cai song le yi kou qi ， zuo tian mai de jin tian jiu dao le ， ting su du di kan zhe bu cuo ， ting xi huan ， xi wang bu yao gu fu wo de qi dai ， zhong yu bai tuo ka ka ka la ha ha ， yong yong zai zhui ping lun ba hei hei 。
jing ran mei you er ji ， ye mei you tie mo ， jiu shi yi ge luo ji ， hao shang xin ， di yi ci mai mei zu ， mei you yin bai zhi you mai yin hei ， nv sheng yong hai shi bu zen me yang 。
gei li a ， hao yong 。
shou ji fei chang de wan mei ， shou ji hen hao kan ， xing jia bi mei hua shuo ， song gei wo ， zui xi huan de lao po ， wu jia le de ， xi wang sui shi ni xu yao shen me de shi hou ， wo dou ke yi gei ni xiang yao de ， pei ban ai hu ni yi bei zi 。
jing dong kuai di su du hen kuai ， shou ji ye mei shen me wen ti ， fu wu tai du ye hen hao ！
zong ti hai shi bu cuo de ， jiu shi ping mu he bian kuang bian you jiao yin ， kan zhe bu shu fu ， yin zhi ye bu cuo ， pai zhao ye guo de qu ， ken ding bu neng gen mou guo bi ， wei yi jue de bu hao jiu shi she xiang tou tai da ， tu chu tai duo 。
wu liu hai shi hen zan de 。
500 wan xiang su she xiang tou ， 3150mah dian chi 。
5 ying cun da ping mu ， 3g yun xing nei cun ， 2070 wan 。
shou dao le ， su du zhen kuai ， wo yong de ye shi zhe kuan ， xian zai bang peng you mai de 。
shou ji hen hao yong 。
ka cao bu song dong ， yun xing hai suan liu chang ， zhe shi zhi de da jia gou mai de yi bu shou ji 。
hen bang ， hen hao yong ， zhe shi yi tai gou yong de shou ji 。
bu cuo ， wifi xin hao qiang ， fa re kong zhi de hen hao 。
song huo su du tai kuai ， qian wan xia dan ， hai mei xing jiu yi dao da 。
wan nian ping guo ， zhe ci mai ge an zhuo dang bei yong ji ， shuo shi hua mei tai gao qi wang zhi ， bi jing ji bai kuai de dong xi ， dan shi chao chu le yu qi ， bu cuo 。
bu ren zhen jian cha chan pin ， zhi liang cha ping 。
guo chan ji ， bi jiao yi ban ， gong neng qi quan ！
bang tong shi mai de ， yi jing di er bu le xi tong bu cuo ， shou ji ye hen hao kan ， 800 kuai zhi le 。
mai gei qin qi yong de ， shi yong le yi xia ， shou ji gei li ！
mei zu jue qi ！
shou ji ting piao liang ， lao ka hai mei jian ， hai bu zhi dao ka 2 zen me shang wang 。
mei xiang dao shang wu qiang dao de shou ji ， xia wu jiu shou dao le ， jing dong jiu shi kuai ， chu bu shi yong hai bu cuo ， xi tong liu chang ， wei you bu zu de de fang jiu shi ka tuo hui huang dong qie ka tuo yu hui tu qi yi dian dian 。
hai ke yi ， gang kai shi yin wei mei shi yong you hui quan ， hou lai zhong xin xia dan ， jing dong shou hou mei de shuo ， yi ge zi bang 。
su du kuai ， jia ge di ， xing jia bi gao ， hen bu cuo de yi bu liang pin shou ji 。
zhao pian shi rong yao 6 pai de ， zai ci tu cao xia ， mei zu de pin kong zhen shi cuo ！
zuo wan xia dan ， jin tian shang wu jiu dao le ， su du que shi kuai ！
shou ji zhe shi huang ping a ， zhen chou ren ， liu chang du hai hao ， pei zhi ye dui de qi zhe ge jia qian ， mei zu de pin kong zhen shi bian cha le ！
ping mu lou guang ming xian ， ping mu bu guang bu jun yun ， wo gan jue zhe ge ji zi ji wan qian mao bing yu yi ti ne ？
jing dong shi er shou de me ？
jin tian gang mai de shou ji you shang jiao you ming xian de can que ， zuo xia jiao bian kuang dou gu bao le ， zhe yang dou neng guo zhi jian ？
mei zu de zhi jian shi bai she me ？
shou ji bu cuo ， dan shi mei you fa piao ！
fa piao 。
gang dao shou ， gan jue hai bu cuo ， xian ce shi yi duan shi jian zai lai ping lun ， xie yi pian 500 zi wen yan wen 。
bu cuo ， wu liao zhen de mei hua shuo ， dong xi ye hen hao 。
hai ke yi ， wu liu hen kuai ， ka cao bu xi huan 。
hao hao hao ， mei jian guo zhe me li hai de shou ji ， li hai li hai li hai 。
kuai ， hen kuai ， zuo tian ding de ， jin tian shang wu jiu dao le 。
gang mai de shou ji yong wan dian le ， bu neng chong dian ， xin sui le yi de ---。
shang wu xia dan ， xia wu jiu shou dao le ， wu liu gou kuai ， shou ji shi yong wan mei 。
zhi shi ru guo mei zu de gong huo neng li ru guo neng jin yi bu ti sheng de hua ， xiao liang hui you geng da de ti sheng ， xi wang mei zu zai jie zai li ， wei xiao fei zhe ti gong geng hao de chan pin ！
599 de jia ge ke yi xiang shou dao ping guo 5c de shou gan 。
mei zu shi wo zui xi huan de guo chan pin pai ， mei you zhi yi ！
dao shou hou di yi shi jian fa biao ping jia ， hen xi huan ！
da xiao gang hao he shi ， dan shou wo chi tai shuang le ， er qie zui zhong yao de shi ， hou gai mo qi lai shou gan zhen hao ！
ka cao song dong ， shi bie ka de su du you dian man ， xian yong zhe kan ba 。
bao zhuang zhe ci ye ju ran mei fang fang zhen dai 。
ge ren gan jue bu za de ， zhe zhong shou ji hai yong ji e ying xiao ？
zhong ping ba ！
ke yi ， di hen xi huan 。
shou ji hen bu cuo ， zhe ge jia qian ye bian yi hen hao ， ma ma hen xi huan 。
wan mei ji ， zhe ci hen xing yun ， shou ji hen hao wu liu hen kuai 。
di er ci zai jing dong mai shou ji le ， yi ru ji wang de kuai su he hao ， jia ge ye you hui ， mai jia dian hai shi zui xin lai jing dong de 。
bu guo xu yao de sim ka shi zui xiao de ， zhe ge hai yao qu jian ka you dian ma fan ！
hai bu cuo ！
fa huo su du kuai ， hai mei chai kai kan ， bu zhi dao zhi liang zen me yang 。
wu liu hen kuai ， di er tian jiu dao shou le ， gan jue bu cuo ， su du hai ting kuai de ， zhi shi wai fang sheng yin cha dian ， zhe ge jia qian lai shuo ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
shou ji hen hao ， na zhe hen shu fu ， ruan jian ye hao ， xing neng qiang 。
zhen shi yi ci wan mei de gou wu 。
zhao ji yan se jing li ， xing neng you yue ， xiao pei jian ye shi yi dian bu que 。
kuai di fu wu man xing ， zuo tian 11 dian xia dan ， jin tian xia wu jiu dao le 。
mei zhong bu zu de shi ， kuai di he yao shi zai tian jia yi dian tian chong wu jiu geng hao le 。
yong le yi tian ， jue de bu cuo ， zhi de 。
hen hao ， hen man yi ， fei chang yu kuai de yi ci gou wu ， xia ci ji xu 。
lan se hen piao liang ， zhi chi shuang 4g ye hen shi yong ， xi wang zhi liang jing de qi shi jian de jian yan ！
gei tong shi mai de ， kuai di gei li ， dong xi fei chang bu cuo 。
dong xi bu cuo ， di er ci mai le ， hen hao 。
jiu shi bu hao qiang ， fa huo ， fu wu dou hen hao ， you su du ， you su du 。
gei lao po da ren mai de ， gang gang shou dao jing dong de kuai jian ， hai mei you she de da kai ， xian shai tu de se yi xia ba 。
di yi ci zai jing dong gou wu ， hen fang bian ， fa huo su du hen kuai ！
su du kuai ， yan se hao ， shi zheng pin ， zhi liang hao 。
hen piao liang ， fa huo gou kuai ！
hen hao ， he miao shu yi zhi ！
jing dong yi zhi rang wo hen man yi ！
you yu bu jue de peng you ， bu fang da dan xia shou ， jue dui bu hui hou hui ！
guan yu shou ji hai shi yi zhi zai jing dong gou mai de ， shou dao hou ， da kai bao zhuang ， di yi ci yong mei zu ， fa xian hai shi hen jing yan de ， na zai shou ji chen dian dian de ， hen you shou gan ， yin zhi ye wan quan ke yi ， zui da yin liang mei you po yin ， ling sheng zu gou da ！
wu liu gei li ！
you fa piao ！
gang shou dao ， yong yong kan ， zai lai zhui ping ba 。
ha ha ， you qiang le yi ge ， tu ran jue de qiang dao shou de hen you cheng jiu gan ， bu cuo jing dong zheng ti hai shi bu cuo de ， sui shuo chu wen ti jie jue bi jiao ma fan ， zhi yao bao zheng dong xi zhi liang jiu bu hui you wen ti le ！
wifi xun hao bu tai wen ding ， hui duan xian 。
ying yong bu duo 。
di yi ci yong mei zu ， ti yan hen xin xian ， hai zai shi ying 。
mei guan 。
wu liu mei de shuo ， yong le ban tian ， jiu shi shu fu ！
bu guo pai de zhao pian se cai you dian shi zhen 。
shou ji wai xing hao kan ， ma ma hen xi huan 。
hui se mei qiang dao yi han a ， lan se ye bu cuo ， deng yong yong zai ping jia xing neng ， xian zai hai mei yong ， xu yao qu huan xiao ka 。
jin tian na dao ， hai mei kai shi yong ， di yi ci yong mei zu ， you dian gao bu dong ， ye bu zhi dao dao di hao bu hao ， xian man man mo suo kan kan 。
bang peng you mai de ， wai guan ting piao liang ， shi yong shuo shi bu cuo 。
yi ju hua ， ban gong shi 9 ge ren ， 5 tai mei zu ， 3 tai note2 。
fei chang de bu cuo you ， zhi de tui jian ， yi hou zhi chi mei zu le 。
zuo tian qiang le ban tian cai xia de dan ， jin tian xia wu dao huo ， bu cuo ！
wai xing jing li ， lan se de ， hen shi he nian qing ren ， jiu shi xi tong yi ban 。
ke yi de ， hen bu cuo de ji zi ， hao yong ， ha ha ha 。
zhe ci mai de bi jiao man yi ， shi he wo zuo shou yong ， xing neng ye hen man yi ， wu liu su du geng shi mei de shuo ， xiang dang de kuai ！
bu cuo ， yun xing su du kuai ， ping mu da 。
qi ta de zan shi mei you 。
jing dong kuai di mei de shuo ， shang wu pai xia wu dao ， shen su 。
shou ji bu cuo ， dai ji gei li ke yi fang xin wan ， ping mu you dian huang ， fan ying su du kuai ， shou ji piao liang lan se hen qing xin 。
na zai shou li chao ji shu fu ， zhu yao shi piao liang qing bao 。
hai zai shi ji ， you he wen ti hui zhui ping 。
wu liu chao gei li ， zao shang miao dao ， xia wu jiu dao huo le 。
di er ge mei zu shou ji le ， hen hao yong ， zan yi ge ！
su du hen kuai ， di er tian jiu dao le 。
wu liu ting kuai de ， shou ji gang dao shou kan zhe ye bu cuo ， jiu shi gps da kai hou guan bu le ， guan ji zhong qi hou cai hao le ， bu zhi dao ri hou hai hui chu xian bu 。
hen kuai ， hen xi huan ， hen bu cuo 。
yu yin hen hao wan ha ha xiao si bao bao le ?
mai gei ma ma yong de ！
shou ji hen qing ， shi zhen huo ， yi yan zheng xu hao le ！
wu liu kuai ！
zheng pin shou ji ， fa huo su du ting kuai de ， jia ge ye bu cuo ， shou ji geng shi mei hua shuo 。
bu cuo ， hao kan ， wu liu chao kuai ！
dong xi hen hao ， zhi chi jing dong ， zhi chi mei zu 。
shou ji bu cuo ， xiang dui yu zhe ge jia wei ， wu you suo zhi ， wu liu hen kuai ， pei song ren yuan fu wu dao wei 。
na dao ， jiu shi hai mei yong ， yao shi yong xia cai hao ping a 。
mei lan note2 lan se ， wo qi pan hao jiu le ， zhong yu gao dao le ， zhi chi guo chan 。
kuai di hen gei li ， zuo tian mai de jin tian jiu dao ， hen bu cuo 。
zheng pin ji ， yan zhi dan dang ， zhi yu xing neng ma ， shi he ai zi pai de nv ren yong ， da you xi ye hen liu chang ！
shou ji bu cuo 。
bi wo yong le liang nian duo de mi 4 hai kuai 。
sui ran chong dian kuai 。
zong ti gan jue hai bu cuo 。
jiu shi hao dian tai kuai 。
yong le ji tian le 。
dan shei hui ba chong dian qi yi zhi dai zai shen bian 。
bang lao die mai de ， ju shuo hai bu cuo ， ji ben gong neng he nei cun ye dou gou le ， wo dou yong hao ji ge xiao mi le ， gan jue dou hai bu cuo ， xie xie ！
bao bei shou dao le ， hen bu cuo ！
fa huo su du kuai ， zuo wei dai gou fu wu xing ye ， jing chang bang zhu ke hu gou mai xu qiu ， zhi liang hao ， fu wu hao ， shou hou hao ， you xu yao dou hui zai ci guang gu ！
ke yi ， ben lai hai dan xin xin hao bu hao 。
yong guo cai zhi dao ， hao bang 。
yong le yi ge yue ， ka jiu yi ge zi ， wo zhi shuo yi ci 。
kuai hen duo ， wu xian jie shou ye bu cuo ， kan dian ying bu yong deng dai zhe le 。
618 xia dan 2999 gou mai de gao pei ban ， jie guo diu shi le mei shou dao ， shen qing tui kuan liang ci bei ju jue ， zui hou kuai di gong si pei qian le shi ， sui ran mei you jing ji sun shi dan shi hai shi gan jue bu shuang ， xi guan hao ping 。
9 cun mi ni de jiu geng hao le 。
xing kui xian zai dian hua shi da de yue lai yue shao le 。
wai guan ting hao de ， you hua she zhi zhi hou dian chi ye ke yi ， jiu shi fu she you dian da ， yi da dian hua er duo jiu fa tang 。
zhe kuan shou ji yi hui er jiu fa tang ， bu gan yong ， hou pa 。
93 yuan ， wen xiao mi ke fu ， wu ren hui da ， dou shi dian nao cheng xu zai hui fei hua ， qian sui ran bu duo ， xiao mi de cheng xin zai na ?
zhi dou yong xiao mi chan pin ， hao yong ， jia ge he li ！
he ji ge tong shi yi qi mai le san ge ， you yi ge hua jian tu ran jiu huai le ， tong dian hua dui fang ting bu dao sheng yin ， hou lai qu xiao mi zhi jia mian fei huan le 。
mu qian hai you yi zhi shi hao de 。
wo de zhe zhi lai you shi dian hua shi mei xian shi ， zhi neng ting dao sheng yin ， jiu zen me ye zhao bu dao zen yang qu jie ， you shi hui ka de tong dian hua dui fang ting bu dao sheng yin 。
xiao mi ping ban ， suan qi lai ye zhe me duo le ， jiu zhe ci zhe ge shou ji tai cha le 。
shou dao shou ji ye yong le zhe me duo tian le 。
zen me ban ， zhong le xiao mi de du ， yi xi lie mi chan pin ， zhi xi dao wu fa zi ba ， nan dao zhe he wo jia zhong da mi you lian xi ？
yong le ji tian le ， xing neng yi ban ban ba ， dian chi ting e xin de ， bu zen me yong de hua ye yao yi tian liang chong ， shou ji she xiang tou ye cha jin ， sao ge ping gai shang de er wei ma dou sao bu chu lai 。
shou ji bu xing ， yong yi xia dou fa re le ， chong dian yi xia ye fa re 。
fa huo you dian man ， shou ji zhi wen kai suo ling min bu shi hen hao ， qi ta hai xing 。
yong le kuai yi ge yue le ， gan jue ma ma hu hu ba ， liu chang du bu shi hen hao ， ka dun pin fan le dian ， bi jing zhe ge jia wei ， mai shou ji zhen de bu neng zhi kan pei zhi ， jia wei zhen de hen zhong yao 。
wu liu kuai ， you fa piao ， hen hao 。
da jia bie mai ， mei li pin jiu suan le ， hai lian bu shang wu xian 。
hao xiang shi 13 hao de shi hou ba shang wu hai ke yi yong man 999 - 80 de quan ， dang shi mei mai ， xia wu yi kan mai bu le le ， hou lai bao kuo 618 dang tian dou bu neng yong quan le ， hao shang xin 。
bao bei bu cuo ， mu qian yong de hen shun shou ， wu fen 。
yi zhi zai yong xiao mi ， xiao mi shou ji hen hao hen xi huan ， ye mei you qi ta ren shuo de fa tang de xian xiang ， hen bang 。
yong le liang zhou le ， te de lai ping lun ， bu de bu shuo xiao mi de qian yuan ji xing jia bi que shi hen gao ， zuo gong bu duo jiang fu he xiao mi de yi guan zuo feng ， na qi lai hen chen shou ， er qie bu yong shou ji ke ye bu tie mo de gan jue shi zai tai hao 。
shi zai bao qian ， zhe ji tian tai mang mei you shou huo ， shou ji ting hao ， dian liang zu ， hen man yi ， jiu shi chong dian shi hou you dian tang 。
shou ji shi hao shou ji ， ke fu na me yang hui bei qi de tu xue 。
mei hui da zheng jing wen ti ， jiu yi ge jin de shuo mei zhi hen mang de 。
chu ping bu shi te bie de ling min ， gei wo ma yong de ， mian mian qiang qiang hai ke yi ， wu liu hen kuai bu dao 24 xiao shi song dao 。
huo shi zheng pin ， ke fu hen hao ， jiu shi wu liu tai man 。
yi jing tui kuan ， gang gang yong jiu you dian ka ， mian de yong bu le duo zhang shi jian ， zhi jie tui le ， fu wu hen hao 。
pai zhao hai xing ba ， dan hao xiang mei you fa bu hui shuo de na me hao ， shi bu shi liang chan ji zi zuo gong mei jing xi ？
jin tian shou dao huo le ， shou gan shen me 。
ran hou shi le liang ba wang zhe rong yao ， quan te xiao bu ka 。
bu guo wu xing hao ping shi pao bu le de ， cheng le mi fen le 。
ji zi hai ke yi ， yi mai hui lai ce pao fen 13 wan 。
yi zhi xiang mai mei gui jin de ， dan wu nai yi zhi mei you huo 。
zheng da suan mai ge mi 6 yong yong 。
zong gan jue zhe ci fei chang ge ying ， jiu he wo mai le ge bu hao de dong xi shou ji gei mei mei yi yang ， zong zhi fei chang shi wang ！
xiao yi nv er gang gao kao wan ， gei ta mai le ge xiao mi 5s dang li wu ， yi kai shi jiu chong bu jin dian qu ， hou lai jian ce mei xiang dao chong dian qi yi mai jiu shi huai de ， hai de nong cun de xiao yi pao le hao ji tang cheng li ， zui hou hai shi ba shou ji kuai di gei wo bang ta huan de ， wo mai de shi yi zheng jian shang pin er qie bu dao qi tian que shuo zhi gei wo huan chong dian qi tou ， zhong dian shi chong dian tou gei wo huan le ge jiu de ！
lian er ji dou mei ?
luo ji yi tai ， chong dian qi 。
hai bu tai hui yong ， shou ji ben shen bu dai shuo ming de ma ， zhe ge zen me bu shuo yi xia ， bu ran wo zen me bian jie shi yong ？
zhe shi wo de di wu bu xiao mi shou ji ， xiao mi shou ji xing jia bi zui gao ， 15 nian de xiao mi note dao xian zai chu le nei cun 16g bu gou yong ， cong lai mei you ka dun guo 。
xiao bai yong hu ， mei duo shao shu yu 。
zong ti gan jue ting fu he xuan chuan ， ting hao yong de 。
hen bu cuo ， zheng pin ， fa huo su du kuai ！
zhi chi guo chan ！
yong zhe hai bu cuo ， xing jia bi ting gao de 。
zhi qian peng you bang gen bie de pai zi dui bi guo le ， tong yang jia wei de shou ji chu li qi shi bi jiao hao de 。
shou ji bu cuo ， zhi de yong you ， su du ok 。
huo dong jia qian bian yi le liang bai hai bu cuo ， qiang bu dao 6 mei ban fa zhi hao mai ge 5s ， bu guo hei bian ping mu tai la ji le 。
qi ta dou bu cuo 。
you dian shi dian chi ， hao dian man ， zhe dian hen bang ， jiu shi dian jin zhe ge wen ti rang wo xin hao lei o 。
mai le liang ge ， yi ge gei le wo lao ba ， guo ran gen chuan wen zhong yi yang ， dian jin you wen ti ， shua ge wei bo xin hao lei ， ming ming shi hua dong yi xia ， jie guo jiu dian jin qu le ， yin wei zhe ge wen ti wo chang chang shou hua dian zan 。
hao ， bu cuo ， xi huan ， fei chang bu cuo 。
shou ji hai bu cuo ， yong le yi tian gan jue mei shen me wen ti ， jiu shi zhe fu wu tai du wo ye shi mei xiang fa le ， wen le hao ji ci ke fu dou mei ren li 。
you dian shi dian chi ， hao dian man ， zhe dian hen bang ， jiu shi dian jin zhe ge wen ti rang wo xin hao lei o 。
guo ran gen chuan wen zhong yi yang ， dian jin you wen ti ， shua ge wei bo xin hao lei ， ming ming shi hua dong yi xia ， jie guo jiu dian jin qu le ， yin wei zhe ge wen ti wo chang chang shou hua dian zan 。
shou ji shou dao ， que shi hen piao liang ， wan you xi bu ka dun ， 64g nei cun gou yong ， pai zhao ye hen qing xi ， zan shi hai mei you fa xian shen me bu hao ， yong yi duan ri zi zai lai zhui ping ba 。
wu liu chao kuai ， hen gei li ， shou ji gei lao ba mai de ， ta bu wan you xi ying gai yong de hai bu cuo 。
shou ji hen hao kan ， jiu shi yong zhe te bie rong yi fa tang ， xing jia bi gao 。
wai guan bi jiao hao kan ， you shan tui zhao xiang ， bie de hai xing 。
618 qiang gou de ， fei chang hao ， shou gan ye geng hao ， fei chang xi huan ！
shou ji hen bu cuo ， yun xing bi jiao liu chang ， jiu shi zhao pian hao xiang shao wei you dian fa huang ， sheng yin gou da ， ping mu qing xi ， gei ma ma yong ， na zai shou li da xiao zheng hao 。
ping mu zhen de bu cuo ， wai guan geng fu he nan xing shen mei 。
wu liu zhen xin kuai a ， te yi yong le yi duan shi jian lai ping jia 。
ke guan de shuo ， shou ji zhi de zhe ge jia ge 。
kan dian ying ye bu cuo ， dian chi dian liang wo shi yi tian yi chong ， yin wei yao da you xi 。
jian yi mai 6g ， you qi shi da you xi de 。
wang su ke yi ， ka cao er fang le shang wang ka ， fen li shi yong hen fang bian 。
jie ting sheng yin zai shi wai que shi xiao bing qie hun dun 。
dan wo ben ren yong shen qi he mei tu ， suo yi mei zuo can kao 。
ci kuan shou ji wu lun shi wai guan ， yong tu ， ge fang mian dou geng shi he nan sheng shi yong ， nv hai xi huan shuai qi de ， fu shu ji ke yi kao lv 。
wo ben lai mai lai shi zuo fu shu ji de ， dan zhen xin bu shu gei ping guo 。
yin zhi hai ke yi ， lian lan ya yu ping guo wu hen da qu bie ， zhao xiang ji que shi shi ge wen ti 。
qing wei fa re ， shuo yi dian bu re shi jia de 。
tao bao gou wu dao shi bu cuo ， ying yong ye ji ben bu ka 。
gang shou dao ， hai bu zhi dao zen me yong ， guo tian ping jia ba 。
bao bei yi shou dao ， hen xi huan ， nei cun da pei zhi gao ， er qie jia wei ye bu gao ， zhen zheng wu mei jia lian ， hai shi qu mian ping ， sui ran yan se zhi you hei se ， xiao xiao men le xia ， bu guo hai shi gei hao ping ba 。
618 mai le liang tai ， hen hua suan 。
xiao mi note2 wai guan hen da qi ， ge zhong pei zhi ye hen gao ， wan quan ke yi man zu wo de ri chang xu yao ， xian zai sui shi chong ka te bie fang bian 。
you shi fa re 。
yi zhi yong xiao mi ， xi guan le ， xing jia bi gao 。
wai guan da qi ， ying he guang gao yu ， yi mian ke ji yi mian yi shu ， wo xi huan 。
qi ta dou pei de shang jia ge 。
yan se piao liang ， da xiao shi zhong ， wai guan gen shui guo cha bu duo 。
kuan shi ting hao kan de ， jiu shi ping mu you dian xiao ， you shi hou chu ping you dian shi ling 。
man hao de ， shou ji bi jiao piao liang ， shou gan ji jia ， gang shou dao ， hai mei shi yong ， xi wang nei xin he wai biao yi yang hao ， zhi chi guo chan pin pai ！
hao kan ， wo xi huan 。
bu cuo ， ge fang mian dou ting hao ， zan ， zhu yao que dian jiu shi dian chi bu xing ， yong dian tai fei ， hai you jiu shi ， guo ran shi 。
de shou ji ， qi ta hen hao ， wai guan she ji bu cuo ， qing bo ， wo hen xi huan ， zhi chi xiao mi 。
fa shao 。
shou ji yong le ji tian ， mei shen me wen ti ， hao ping 。
hai ke yi ， bei yong ji ， pai zhao bu shi yi ban de cha ， qing huai ba 。
gei ma ma mai de ， zhi neng shuo xing jia he jia ge xiang pi pei ， bu neng qi wang you duo hao ， dan zheng ti hai bu cuo ， shi hui 。
guan wang jue dui zheng pin ， ke yi wan da bu fen shou ji you xi ， wang zhe 30 zheng wu ya li 。
jiu shi ou er chong dian shi fa re guo duo ， ying gai shi dian ya bi jiao da ， suo yi chong dian shi zui gao bie wan shou ji 。
wan shang kan dian ying ， you hua de gan jue tai yan zhong le ！
shou ji mai lai ， di er tian jiu gua xian yu mai le ！
xiang ji ye shi bai yuan ji de gan jue ！
shi zai shou bu le zhe ge ping mu ！
you dian jiu shi shou gan fei chang bu cuo ， kuan shi ye fei chang hao ！
shou ji shou dao le ， wai guan wo po po hai shi xi huan ， xian zai gang shi yong bu zhi dao hao bu hao ， xian zai shuo shuo fu wu tai du 。
jiu zhen de gou cha 。
shou ji shou dao le hen piao liang ， da xiao na zhe zheng hao ， xi wang yong zhe bu hui ka 。
song huo ji shi ， tai du hao ， wo hen gan xie shun feng kuai di 。
kan le hao ji tian de shou ji jue ding zai ta men ju hua suan huo dong de shi hou mai bian yi 200 ， mai wan di 3 tian you diao jia 200 。
ta men zhe ge shou ji huo dong jiu zhe me duo ma ， zhe di yi ci mai de ren xin li you mei you xiang guo hen sheng qi ， zhe jia de ying xiao ye shi cha de kou jiao 。
xing jia bi hen gao ， shi yong hen liu chang ， bi yi qian de ji zi hao duo le ， shi yong yi duan shi jian zai jin xing ping jia 。
yong le liang tian le ， guo ran bu cuo ， shou xian kuai di que shi hen kuai ， zhe ge bu yong shuo ， zai shuo zhe ge shou ji de wai guan ， wo mai de hui se ， qian mian kan zhe hen hao kan ， hei bian ye kan bu chu lai ， hou mian jiu bu zen me di le ， kan zhe bu tai hao kan ， zai shuo xing neng ， wo mai de 4 。
64 ， yun cun bu da dan ye cha bu duo gou yong ， nei cun dui wo lai shuo you dian xiao ， wan you xi hen liu chang ， fa re ye neng jie shou ， er qie fa re gui fa re ， bu hui ka ， xu hang ye bu cuo ， chong dian ye hen kuai ， zong ti lai shuo hen bu cuo ， yi han de shi mei mai dao gao pei ban 。
shou ji fei chang bu cuo ， wu liu geng jia kuai ， 11 dian 30 xia dan ， xia wu 16 dian 30 jiu shou dao huo le ， dian zan 。
shou ji hen xi huan ， kan zhong le hao jiu ， deng 618 na xia 。
hao ka ， shi bu shi dian bu dong ， ai 。
bu cuo ， sheng yin da ， qing xi ， lao ma hen man yi ， jian yi ying gai song ge ping bao a 。
shou ji she ji bu he li ， cao zuo xi tong ye bu hao ， shou ji su liao de gan jue cai zhi ye bu hao ！
hua 289 yuan yi wei neng mai ge hao dian de lao nian ji ， dao shou yi kan gan jue bu zhi zhe ge jia ！
shou ji hai xing ， sheng yin da jiu shi chong dian qi huai de ， bu xiang huan le 。
shou ji yi shou dao ， gei lao ren jia yong de ， ying gai hai xing ba ， wu liu fei chang kuai 。
zhi liang hen hao ， fa huo hen kuai o ， shuang 11 qi jian ju ran 3 tian jiu dao huo le 。
te bie hao ， wei xin dou you ， sheng yin hen da ， shou ji hen chen ， shou dao bao bei rang wo yi wai jing xi ， zhu yao wu liu ye hen kuai ， xie xie mai jia 。
shou ji jiu shi hao a ！
su du kuai ， sheng yin da ， sheng yin qing xi ， hai you shou dian tong shou yin ji zhao xiang lu xiang zhen shi bu cuo ya ！
jia qian bian yi ， zheng gui niu man tui jian gou mai 。
gei ye ye mai de ， shou ji sheng yin hen da ， zi ye hen da ， jia ge bian yi ， bu cuo 。
mai le di er ge le ， hen nai yong ， chong ci dian neng yong 7 tian ， hen hao 。
mai gei lao ren yong de ， hai bu cuo ， sheng yin hen da ， cao zuo qi lai hen fang bian 。
kan qi lai hai ke yi ， lao ren jia da di dou zhe yang ， xi wang bie you xi fei ruan jian ， xiang xin pin pai 。
zan shi mei fa xian shen me wen ti ， chu mo ping bu shi hen ling de yang zi ， qi ta dai kao cha 。
xian zai hai ke yi ， xian gei hao ping ba ， kan neng yong duo jiu le 。
dong xi hen hao ， ke fu fu wu tai du hen hao ， zhi de tui jian yi xia o ！
bao bei shou jin tian gang na dao ， bao bei he tu pian yi yang ， hen man yi 。
bao qian ping jia wan le ， shi gei ma ma yong de ， sheng yin qing chu shu zi da ， bu cuo 。
shou ji bu cuo ， ru guo zi dai yi zhang shou ji mo jiu geng hao le ， you de de fang hai bu hui she zhi ， shao hou zai zi xun ke fu ba 。
ke yi ， zhi liang bu cuo ， lao ban ye ting you xin la ！
qu nian mai le yi ge ， jin nian bi qu nian de sheng ji le ， bu cuo de ！
sheng yin da ， cao zuo jian bian ， dai ji shi jian zhang ， zhe shi you dian ， dan zhao xiang wu fa yong ， yin wei mei ka ， xi wang yi hou neng ti gong dai ka de ji qi ， bu ran zhe gong neng bian bai she le 。
bu cuo ， he tu pian yi yang ， sheng yin ye gou da ！
sheng yin hen da ， zi ye hen da ， hai xing ！
gei nai nai mai da ， mu qian yong zhe mei you yi dian wen ti ， kan hou mian yong de zen me yang 。
zuo gong jing xi ， la ba sheng yin da ， qi ta dou ting hao ， zhi shi ting tong sheng yin hai shi xiao ， tong hua shi xu yao mian ti cai neng ting qing chu 。
shou ji bu cuo sheng yin ting da de ， shou dian kai guan she zhi ting he li ， lao ren cao zuo fang bian ， guan jian shi bu yong jing chang chong dian ， hao ping ！
sheng yin da ， zi ti da ， wai guan piao liang ， wo ma ma hen xi huan 。
bie de wo bu shuo le ， jiu shuo shuo xiang ji ， neng bu neng pai qing chu bu zhong yao ， wen ti shi ni xiang ji da kai jiu shi lan ping shan shi ji ge yi si ， tui chu xiang ji jiu hao le ， 100 kuai qian de dong xi zuo gong bu yao tai cha hao bu hao ？
fa huo qian ye bu jian cha yi xia ？
cha ping ！
ni men ke yi de 。
yao bu shi jia li ren xian ma fan wo jue dui zhao ni tui huo 。
shou ji na dao le ， bu cuo o ， gei ma ma yong de ， ting xi huan de 。
bu cuo ， cao zuo jian dan ， tong hua qing xi ， jian dan yi dong ！
yi jing shi di er ci mai le ， zhi qian gei ba ba mai le ， hen hao yong ， sheng yin da ， zi ti da ！
hen hao ！
shou ji da kai shi le xia yin zhi bu cuo ， bao zhuang jian dan le dian ， bu guo ji zi hao yong jiu xing ， yong guo hou zai lai zhui ping 。
dong xi bu cuo ， sheng yin da ， tong hua qing xi ， bu cuo de yi ci gou wu 。
gei po po mai de ， mei jian dao shi wu ， lao ren da lai dian hua shuo ting hao 。
ting man yi ！
wai guan yu mai jia miao shu yi zhi 。
quan wu fen ！
bang peng you mai de ， mei kan dao shi wu ， peng you mei shuo bu hao ， hao ping 。
shou ji hen hao ， sheng yin hen da ， xin hao ye bu cuo 。
mu ce bu cuo ， zheng pin ， kuai di bang bang ， hai mei shang ka ， tong hua bu zhi zen yang ， dao shi zhui ping ， hao ping hao ping 。
gei ma ma mai de ， ma ma shuo hao yong ， jiu shi zhi you yi shou ling sheng ， wan le xiang huan qi ta de ， hai de zhong xin mai nei cun ka 。
jia ge shi hui ， hao yong ， sheng yin da ， gei zhang bei yong de 。
shou ji shou dao zhi liang bu hao er qie hen qing bu jie shi ， zhu yao shi mei you dian jia shuo de dai ji shi jian jiu yong le yi tian dou mei dian le ， er qie an jian yi dian ye bu hao yong ， lai ge shou dian ban tian da bu kai kai kai you an ban tian guan bu le ， hai you shen me po hua jian an de dou zhi tou teng chu mo ping an de ye shi shen jing la tai mu le gei lao ren yong de tai bu fang bian le ， hen shi wang ?
dong xi fei chang hao ， ma ma hen man yi ， xi huan de ke yi gou mai 。
mai gei wai po yong de ， hai mei na hui qu 。
kai ji shi le yi xia ， sheng yin hen da ， xi wang wai po hui xi huan 。
ye xi wang shou ji zhi liang hao yi dian ， bu yao hen kuai jiu huai le 。
sheng yin you dian ci er ， da kai suo ping bu shi hen ling ， bie de hai xing ， gang shi le liang ci 。
ting hao de ， hai song le yi zhang 8gb de chu cun ka ， jiu shi tai da le ， bu hao na 。
bao bei shou dao ， hen bu cuo ei ， gang kai shi yong me e ， wo ma ma hen xi huan 。
ting hao de ， hai ting zhi neng de ， ke yi cu ping 。
shou ji hen hao kan ， hen shi yong ， lao ren hen xi huan ！
dian jia fa huo chao kuai ， shou dao hai mei shi yong ， bu zhi dao shi fou hao yong ， hai mei ban shou ji ka ， dan kai ji shi shi ， sheng yin hen da ， na dao xiu shou ji dian li jie le zhang da ka ， xiang shi shi hao yong bu ， xiu shou ji de que shuo ， kan jian bu xiang shi zheng pin ， hen shang xin 。
fei chang hao ， yong le yi duan shi jian le ， bu cuo 。
hen hao ， zi jia mai le liang ge ， bang ren shao le yi ge ， mai jia fu wu tai du hao ， zhu yao shi fu wu dao wei ， wo wen dao wo men zhe na ge wu liu zui kuai wen ， mai jia hen xi xin gei tui jian ， que shi ting kuai ， zhi ke xi mei nei cun 。
huo bu cuo ， jia ge shi hui ， wu liu hen kuai 。
kan zhe hai ke yi ， yong yong shi shi ba ， sheng yin que shi da ， kan lao ma yong zhe zen me yang 。
shou ji hen hao shi he lao nian ren yong ， zi ti da sheng yin da ， mei zhong bu zu jiu shi shou dian tong gong neng bi xu zai ping mu jie suo hou cai neng qi dong ， dui yu lao nian ren lai shuo bi jiao fan suo ， dan zong ti lai shuo hai shi wu you suo zhi de 。
bao bei shou dao ， po bu ji dai de yan kan shi yong le ha ， zhi liang bu cuo ， he dian jia miao shu de yi yang ， man yi man yi man yi a ！
sheng yin da ， lao ren xi huan ， hai ke yi shou xie ， zhi de 。
shou ji zhi jie ji hui jia de ， wo mei you kan dao ， bu zhi dao zen me yang ， bu guo 。
bao bei shou dao ， gei lao ye mai de ， ting shi hui de ， sheng yin da ， zi ti fa ， da xiao he shi ， fei chang xi huan ， ke fu fu wu tai du hao ， wu xing hao ping ！
sheng yin hen da ， shi he lao ren ， man yi 。
da jia hao ， nai nai yong le zhe kuan lao ren shou ji yong ji nian le cai huan ne ， dian chi nai yong ， kan zi hen da ， zui shi he lao ren yong ne ？
shou ji na zhe ting zhong de ， zhi gan hen hao na ！
na hui jia gei ma ma shi yong le yi xia yi qie ok ， ta sheng yin ting da de shi he ta men nian ji yong 。
shou ji shou dao le ， hen bian yi hen hao yong ， sheng yin da dian chi ye ting hao yong le ， xia ci hai hui zai mai de 。
sheng yin da ， gong neng quan ， zi qing chu ， lao ren hen man yi 。
ling sheng bu xiao ， tong hua sheng yin you dian xiao ， mian ti sheng yin mei wen ti 。
zhe kuan ji shi mai gei wo fu qin de ， yin wei jian dan yi shang shou ， er qie yu yin wang gong neng ke xuan ze xing she ding huo qu xiao ， fu qin shen shi xi huan 。
jia ge hen shi hui ， wu liu su du ye hen kuai ！
shou ji ting hao yong ， ba ba hen xi huan 。
dou shuo lao nian ji jian ce quan dou bu he ge ， dan hai shi que ren shou huo le ， xi wang bu hui ling lao ba shi wang 。
hen hao ， zhi qian mai guo yi zhi tong kuan de diu le ， suo yi zhe ci you mai le yi zhi ， lao ba yong guan le zhe kuan 。
zhi qian di yi ge shi po po de ， xian zai di er ge shi gong gong de ， sheng yin hen da ， hen shi he lao nian ren 。
ke fu de fu wu tai du zhen de hao ， shou ji shou dao le ， te bie hao 。
gei po po mai de ， hen xi huan ， sheng yin chao da ， zi ti chao da ， hai ke yi hua ， shou ji hai shi hao kan ba ， gei ba ba mai de ， sheng yin da ， jiu shi bai se bu jing ， hen shou ji hai shi hao kan ba ， gei ba ba mai de ， sheng yin da ， jiu shi bai se ， ting li yan zhong shou sun ， yuan lai de shou ji wu fa shi yong gei po po mai de ， hen xi huan ， sheng yin chao da ， zi ti chao da ， hai ke yi hua 。
dong xi bu cuo ， sheng yin da ， tong hua hen qing xi dui de qi zhe ge jia ge ！
hai mei shi yong ， shou ji na qi lai bing bu zhong ， mao shi ting bu cuo 。
zhi yao nai shuai xin hao hao ， dian liang wei chi de tian shu zhang jiu xing 。
shou ji shou dao le ， da kai kan ting hao ， sheng yin hen da hen shi he lao nian yong 。
ting hao ， gei ye ye mai de ， sheng yin hen da ， ping mu ye ting da ， zheng ti gan jue bu cuo 。
hai xing ba ， xian shi zhe yong yong ， hou mian zai zhui ping 。
gei lao ma mai de ， ta hen man yi ， wu xing hao ping le 。
ai ， kuai di te man 。
da nian chu er mai de 119 ， shou dao huo jiu diao jia 89 kuai 。
ben xiang guo nian mai shou ji jiu bian yi 。
mei de diao jia ye tai li hai le ， cha ping 。
mai gei lao ba yong de ， shou ji shou dao hou ma shang cha ka shi le xia ， sheng yin qing chu ， lai dian ling sheng gou xiang ， bu cuo ， peng you kan le ye zhun bei mai ge gei jia li lao ren yong zai xi kan le xia yuan lai shou ji ka hao ye you mai mai o 。
zhe shi di san ci mai ， tong shi shuo ting hao de ， ru guo mai hai lai zhe jia 。
lao ren hen xi huan ， sheng yin da ， zi ye da 。
sheng yin hen da ， hen hao yong ， dian nai yong ， bu cuo 。
zhen bu nao ， tong hua sheng yin hai xing ， wai fang sheng yin chao da 。
hen mei guan ， ke fu ye hen nai xin 。
su du you dian yi wai ， yi qie dou hao 。
dai ji yi xing qi zuo you ， sheng yin hao da ， tong hua qing xi ， jia ge bian yi ， zhi de gou mai 。
shi kuai di che zhuang man le ， xi gen sheng zi zai de shang tuo guo lai de ma ？
fa ge kuai di hai yao wo cui ， ru guo wo bu cui ni shi bu shi da suan yuan xiao jie zhi hou zai gei wo fa ma ？
89 kuai qian de dong xi wo mei she wang you duo hao ， qi ma wai guan shi hao de dong xi yao xin de ba ？
wo xiang zhi dao zhe an jian zen me hua cheng zhe yang le ？
bao bei shou dao le ， gan jue ting bu cuo de ， hai hao 。
shou ji bu cuo ， lao nian ren yong jian dan shi yong ， gei wu xing 。
yi jing yong shang le ， bu cuo ， shi he lao ren yong 。
jie dian hua shi ， dui fang ting bu qing wo de shuo hua ， dan shi neng ting qing dui fang shuo hua ， suan shi wen ti ba 。
yin liang da ， shu zi da ， gong neng shi he lao nian ren 。
hai hao ， zhi liang hai ke yi ， zhi de gou mai ， hao ping 。
sheng yin hen hao ， cao zuo jian dan ， zhi liang ye ting hao de ， zhi de gou mai 。
shang jia bu cuo ， shou cheng xin 。
xie xie shang jia 。
bao bei bu cuo 。
fa lai de bao bei shao fa le yi zhang chu cun ka ， wo lian xi le yi hou jiu you bu de fa lai le 。
zhi liang yi ban ， yi huang hua la la xiang ， bu zhi 237 。
bu cuo ， mei guan da fang ， sheng yin ye bu cuo 。
bao bei zhi liang zhen de shi chao ji hao dao mei hua shuo ， te bie xi huan ， mai jia hen re qing you wen bi da ， wu liu ye chao ji kuai ， hen man yi de yi ci gou wu ， xie xie ！
shou ji bu cuo 。
zhi wen shi bie de she ji hen ren xing hua 。
li mian de pei zhi gen wo zhi qian yong de hen xiang 。
mai jia song le hen duo xiao li wu ， hen tie xin 。
yi hou kao lv zai mai yi ge 。
yong le liang tian gan jue hao dian bu shi hen da ， ping mu ye hen bu cuo 。
hen hao ， zheng pin ， he wo zhi qian zai guan wang mai de ji hu yi yang 。
shou ji shi hao de ， dan shi song de dong xi bu za de ， shou ji tao nan tao ， dian yuan shi huai de ， jiu zhe yang ba ， mai de you dian gui le 。
shou ji ting hao de ， hai song le dong xi ， yun xing su du zhen de hen kuai ， mai jia ye hen you nai xin ， fei chang man yi de yi ci gou wu ， tui jian gei da jia lai mai o 。
zeng pin me ， wo zhi neng shuo bi jing zeng pin 。
shou ji zheng pin ， fa huo wu liu hen kuai 。
song de chong dian qi he er ji ye hen hao ， man yi ！
shou ji hen hao ， shi zheng pin ！
huo shou dao le ， hai shi he yuan lai yi yang hao yong ， bang bang de 。
shou ji hao yong ， yi zhi dou yong de xiao mi shou ji ， xi huan shang xiao mi shou ji le 。
you xu yao hai lai gou mai 。
mai de shi hou bi guan wang hai bian yi ， zhu yao shi you nv shen ban ， song lao po bi bei a 。
fei chang xi huan 。
shou ji hen bang ！
shou ji hen hao kan ， na dao shou ji hen hao 。
yong le yi wan shang ， jian zhi shi ai bu shi shou ， bu kui shi ming ji 。
zan yi ge 。
zheng pin ， fan ying kuai xiang su you hao ， yi ci kai xin de wang gou 。
shou ji hen bu cuo ， mai jia fu wu hen hao ， sui ran peng dao yi dian wen ti ， dan mai jia hen kuai jie jue ， zhen de hen bang 。
fei chang hao ， shou ji neng yong 。
hen jing xi ， shou ji hen bang ， yun xing ye hen kuai ， jian yi da jia na dao hou xian shua ji ， zong zhi shi xiao mi de zhong shi ke hu ， you mai de mi 3 ， xian zai chang jia yi jing bu chu le ， dan shi zai wang shang mai dao hai shi hen jing xi 。
yi jing di wu bu la ， gei jia li de lao ren dou pei qi le ！
zhi liang you bao zheng ， xia ci bi xu lai ！
zhe yang de ping jia ， shi bu shi bu yong shuo tai duo ye ming bai ？
shou ji dao le ， he qi dai zhong de yi yang ， yong qi lai hen liu chang ， lao ban fu wu tai du hao 。
hai xing ， hai ke yi ， gang shou huo shi usb xian jiu shi huai de ， lian xi mai jia hou zhong xin fa le yi gen xian guo lai ！
hao ， ting hao de bu cuo 。
bu cuo 。
shi zheng pin ， hen hao yong ， jiu shi nei cun gou gei li 。
xin hao ke yi 。
qing cui 。
ting kuai de ， quan jia ren dou yong zhe ge pai zi de shou ji 。
hao qiang 。
hen xin hen hao hen liu chang ， ke fu du gu jiu jian hen hao ， dong xi chu wen ti li ma jiu gei wo huan le 。
gan jue bu cuo ！
bi jing bu dao ba bai kuai ， shi zheng pin ， gei wo ba ba yong ， gou yong le ！
shou ji hen de yong ， fan ying ye kuai ， xia le er shi ji ge ruan jian dou bu ka 。
fei chang man yi ， shou ji shi zheng pin ， zhi liang fei chang bu cuo 。
zheng pin ， yi hou hai hui lai 。
dong xi hen hao ， fa huo shun feng ye shi chao ji kuai ， tai xi huan le 。
zai yong yi duan shi jian zai zhui ping 。
zong ti bu cuo ， cha le chuan hao dan shi zhen de dan shi you xie xi jie you dian wen ti dan shi mai xiao mi zhe ben lai jiu shi kan lian de ma 。
yi jing hai pa le ！
chong dian qi bu shi yuan zhuang de ， shou ji huai yi shi bu shi fan xin de ， kai ji yong le ji xiao shi jiu si ji le ！
shou ji hai ke yi ， shou ji you dian fa re ， zong de lai shuo ji bai de hai shi suan hao de 。
bu cuo ， chu le yun xing nei cun bei chi le wu bai duo zhao ， qi ta de dou hen hao ！
shou ji jin tian shou dao le ， shun feng hen gei li 。
shou ji bu cuo ， zai guan wang cha le xia shi zheng pin ， yi hou you xu yao hai hui lai nin jia guang gu ， hao ping ！
zhi qian yong de tong kuan 。
fa huo su du kuai ， shi zheng pin o ， ting hao yong de ！
yong zhe hai xing ba ， jiu shi wan you xi you dian ka ， bu zhi dao shi shen me wen ti ， da kai de dong xi duo le jiu ka hao ji miao ， jian yi shi ti dian 。
shou ji ting hao de ， hai ke yi zhi wen jie suo ， lao ba ting xi huan 。
bu hao yi si ， ping jia wan le ， shou ji shou dao le ， hen piao liang ， ye hen hao yong ， xing jia bi hen gao ， fa huo su du ye hen kuai ， mai jia tai du ye hen hao ， hen duo wen ti dou hui hen nai xin de gei wo hui da ， zong zhi hen man yi 。
wu yu le ， ji kai bu le ， chong dian ye chong bu dao ， shi wang tou ding ， tui tui tui 。
dong xi gen miao shu yi yang de ， hen hao yong ， shou ji tao wo hen xi huan ， te bie bao ， er ji ye hen zan ， fei chang man yi 。
song lao die ， ju shuo hen re ， dian chi hen bu jin yong 。
fa huo su du fei chang kuai ， zuo tian xia wu 1 dian pai de 。
jin tian 12 dian duo jiu shou dao huo le ， chao hu xiang xiang a ！
jin tian gang shou dao ， zhe kuan yong zhe hen hao ， hai you hong bao ling ， hao ping zhi chi 。
ji zi shi zhen de ， jiu shi er ji gan jue te bie la ji ， ling wai jiu shi shun feng kuai di jing ran yong le 4 tian 。
shun feng kuai di te bie kuai ， di er tian jiu dao le 。
gei wo ma mai de shou ji ， sui ran shi lao kuan shou ji de dan shi yan zhi chao gao ！
kuai di hen kuai ， shi le yi xia hen hao ， xiang su ye bu cuo 。
kuai di hen kuai ， yong zhe hen shu fu ， shou gan ye hen hao ， mai jia hai song de xiao li pin 。
bao bei hen hao ， shou ji hen hao yong ， hen xi huan ， ye bu ka ， wang zhe rong yao yi dian bu ka ！
jia lian wu mei ， wu liu ye hen kuai ， shou ji ye yi shi yong ， yi qie zheng chang ， yun xing ye chao kuai ， you fu dai li wu ， ke fu fu wu tai du ye ting hao ， hui fu hen kuai 。
zui hou zheng shu qi quan ， ke yi fang xin gou mai 。
wu liu hen kuai ， gao tong 650 jiu shi gei li ， wan wang zhe rong yao yi dian dou bu ka ， wan you xi de hai shi jian yi shang note3 。
dao huo su du hen kuai ， lao gong shuo hen hao yong ， man yi 。
shi zheng pin ， fa huo hen kuai ， ping mu qing xi 。
bao bei hen hao ， gang na hui lai shi yong xia ting hao yong ， hai song le shou ji ke 。
hen shi yong ， hen xi huan ， xi huan de peng you men zhua jin ru shou 。
xiang su bu cuo ， bang bie ren mai de ， mei shi bie de gong neng 。
xiang huan yi tai ， wo lao gong jiu shuo ， suan le ， ji hui qu hai yao you fei ， bu ke neng shi xin ji de ！
xian zai geng pin fan le ， mai le hai bu dao yi ge yue ， cha cha cha ， ge wei bu yao shang dang le ！
ji bai kuai qian suan mai ge jiao xun ba ！
bu xiang shuo ， hen ming xian shi fan xin ji de ， lao shi hei ping ， you shi da dian hua hai hui chu xian liang bian tong hua mei sheng yin 。
en ， ting hao de ， kan dian shi fei chang hao ， dian chi ting guan yong de ， xing jia bi hen gao ， mai jia fu wu tai du ye hen hao 。
shou ji chao ji piao liang ， er qie ping mu hen da de ， peng you kan dao dou xiang mai ne 。
bao bei fei chang hao ， gei mei mei de bi ye li wu ， ta biao shi hen xi huan ， ye hen hao yong ， shi zheng pin o ， ke yi fang xin gou mai ， xing jia bi gao 。
qi shi wo ye shi mi fen ， shuo shi zai de ， xiao mi shou ji ting hao yong ， huo dao le ， hen man yi 。
shou ji bu cuo ， nei cun ye you 64g hen gou yong ， sui ran shi yi qian de lao ji xing ， dan xian zai mai ye hen bian yi ， pei zhi ye bu cuo ， jia lian wu mei ！
zhi liang hen hao ， yuan bao zhuang de ， hen man yi de yi ci gou wu 。
jia ge shi hui ， song de dong xi ye hao ， hen man yi 。
shou ji zheng pin ， dan shi gan jue mei you qi jian ji hao ， bi jing jia ge bu gui 。
shi fen man yi ， he mai jia miao shu yi zhi ， zheng pin ， you xu yao hui zai mai 。
shun feng kuai di jiu shi kuai ， shang hai dao guang dong er tian bu yong jiu huo dao ？
xin shou ji dian chi bu nai yong ， hao dian kuai ， gan jue shi fan xin ji 。
hen jing dian de yi kuan ji qi ， shou gan hen hao ， gei ma ma mai de li wu ， ta hen xi huan 。
gu yi guo ji tian cai ping jia ， yong qi lai te bie shu fu er qie liu chang ， hen man yi 。
3 cun de ping ban ， zai yi ge 5 cun de shou ji ， shuang wai wai le 。
yong zhe hen bang ， qian yuan yi xia xing jia bi hen gao ， ke fu fu wu tai du hen bang 。
hen bu cuo ， ben yi wei hui hen re ， mei you xiang bie ren shuo de na me re ， hai ke yi 。
ji zi hai bu cuo ， dan lao shi yao gao cheng tao zhuang cai neng mai ， zhe fang mian you dian bu hou dao ， ying gai hen duo ren you tong gan 。
hao yong ， jia ge shi hui ， pei zhi hen gao 。
gei peng you mai de ， xian zai mei chu xian shen me bu liang xian xiang ， peng you ye shi gan jue ji hao de 。
shou ji bu cuo gang na dao shou jiu yong le yi tian sui ran wai guan gen mx3 cha bu duo dan xing neng jue dui hao tai duo le ， jiu shi qian zhi she xiang tou tai cha le ai zi pai de bu xing ， hai you yi xie xiao wen ti bu guo bu ai shi 。
zhao xiang you yi ci shuo lian jie bu shang xiang ji ， zhong qi hao de ；
wei xin fa biao kuai shi hui ka zhu shan tui 。
ji qi bu cuo ， xi tong ye liu chang ， ping mu ye ting hao ， zui da bai bi jiu shi na sim ka ka cao cha le ji ci jiu fei ， tui le ！
hai xing 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan ， pei jian zhi liang hai ke yi ， zan shi mei you chu xian wen ti 。
shou ji yong zhe bu cuo ， jiu shi mei you yong guo yi ti ji ， zong jue de dian chi bu nai yong ， yong zhe kan kan ba ， kan kan dian chi neng bu neng he shou ji bing cun ， qi dai li xiang de xiao guo o ！
shou ji shi ting bu cuo de ， jiu shi shuo hao de you er ji ， zen me jiu fa huo yi zhi dou mei gei wo ne ？
ping mu yan se bao man ， xiang su ting gao de 。
zhi da dian hua bu wan you xi ， gan jue hai kuo yi 。
ting hao yong de ， shi bu shi 4g de pu bian hao dian ， bi 3g de xiao mi hao dian 。
you wei guo huo zuo le dian wei bao de gong xian ， ha ha ha 。
mei zu ， cong mp3 dao er mei zai dao note ， yi zhi zhi chi ni ！
bu cuo ， fei chang hao kan ， xiao guo fei chang hao 。
gan jue mai gui le ， zai t bao 8 kuai qian hai bao you ， zhi shi wai guan mei zhe ge hao ， gong neng dou yi yang 。
bu cuo ， hai shi hen hao yong de ， jing dong su du hen kuai 。
zong de lai shuo shou ji ting hao ， jiu shi ka cao shang you jin shu fu zhe wu ， ba ka fang ka cao 1 shi hen nan ba zheng ge ka cao tui ru shou ji ， bu guo jing guo chu li ba fu zhe wu nong diao hou ， mei wen ti le ！
yong le ji tian le ， cai lai ping jia de ！
xi wang sheng chan shang neng gou jing yi qiu jing ！
shou dao huo hou fa xian hou gai gai bu yan ， bu ying xiang yong ye jiu yong zhe le ， yong le ban yue ， zhe ji tian feng yue lai yue da le ， gang cai shen qing le shou hou ， zhi liang he san xing mei fa bi ， jiu mei xiang dao hui chu zhe me jian dan de wen ti 。
chun zhi liang wen ti 。
mai le mei ji tian jiu jiang jia hao shang xin ai ， shou ji ting hao yong de ， jiu shi gan jue xin hao mei zen me hao 。
shou ji bu cuo ， ping mu da ， liu chang ， zan ！
1286 bu ru mai hua wei de geng hao 。
shou ji de sheng yin wai fang chao cha 。
jing dong fu wu bu cuo ， wo xi huan 。
yi hou zai bu yong mei zu le 。
shi ge keng ， xiao mi zhen xin zuo gong dou bi ta hao 。
po la ba de sheng yin 。
wan you xi fa re tai yan zhong ， xiang su bu shi te bie hao ， dian chi bu nai yong 。
hai hao huan le yi ge xin de jiu hao le ， mei zu ni neng bu neng ba kong hao zhi liang ？
bu cuo ， shi yong zhe me zhang shi jian ， jian dan hao yong ， shou ji gang gang de ， zhi chi mei zu 。
shou ji shou dao le yong zhe te bie hao ， fan ying kuai man yi ， wo jing chang zai jing dong shang cheng mai dong xi ， shang pin hen hao 。
hen hao ， zhi shi dian chi bu lai yong ， qi ta dou ke yi jie shou 。
yong le hen jiu le cai lai ping jia ， shou ji zong ti bu cuo ， jiu shi kan dian ying hui fa re 。
yong zhe hen liu chang ， jiu shi xin xi tong gang kai shi you dian bu xi guan ， yong le yi duan shi jian jiu hen hao le ， xing jia bi hen hao ， man yi ！
xiang dang bu cuo ， hai zai ji xu yong ， mai jia fu wu bu cuo ， xia ci you lai zhao gu ni men sheng yi 。
hen duo gong neng he ui she ji kan bi shui guo ， shen zhi bi shui guo hao yong ， jiu shi xi tong hai xu yao gong cheng shi duo duo nu li 。
ping mu da hao gang hao ， mei zu de zuo gong ye hen hao ， dai ji shi jian he xiang ying su du dou hen bang ！
hai xing ba ， jiu shi bu neng fa duan xin ， he he le ， fu wu zhong xin hao ma ye dui 。
shou ji bu cuo ， man hao yong de ， tui jian 。
hen bang de shou ji ， sui ran xian zai cai lai ping lun ， dan que shi shi yi bu hen bang hen bang de shou ji 。
sui ran gei le wu xing ， dan shi wo yao tu cao xia ， wai zhi la ba chao xiao ， xiang su ye hen cha ， jie dian hua hai you dian liu sheng ， wei yi de hao chu jiu shi hao kan ！
qu ni ma de ！
shou ji hai hao ba ， jiu shi gong zuo de de fang xin hao bu hao ， yong chu ye bu da 。
fei chang bu cuo ， hen xi huan ， hen hao kan 。
shou ji hen bang ， xing jia bi gao ， tui jian tui jian 。
ke xi mei you wei zhi nei cun ， jian yi mai nei cun 32g de 。
su du kuai ， xing neng hao 。
shou ji bu cuo ， you zhi chi 4g wang luo ， wan fei che ye bu ka ， zan yi ge 。
xing jia bi gang gang de 。
shou gan hao 。
xi tong liu chang 。
shou ji hen hao ， wo hen xi huan ， jing dong song huo ye bi jiao hao ， man yi 。
qing nian liang pin ， you yi dian bu yu kuai de jing li ， dan chan pin hai shi hen hao yong de 。
wai guan mei ， hen hao yong ， su du kuai 。
chan pin bu cuo ， bang tong shi qiang gou le ， ting shuo bu cuo 。
hen man yi ， wu ren he wen ti 。
shou fa qiang de ， hai shi ren bu zhu lai ping jia xia ， ji zi fan xiu liang ci le ， di yi ci wu xian zhong qi ， di er ci she xiang tou wu yuan wu gu pai zhao bu qing xi 。
yong le hen jiu le ， mei chu xian guo shen me da wen ti ， jing dong zhi liang zhi de xin lai 。
shou ji hen bang ， yun xing liu chang ， dian liang jue de ye xing ， jiu shi ping mu tai da le 。
fei chang bu cuo ， xian zai dou qiang bu dao le ， hai xiang yao 。
di yi pi qiang dao de ， yong le ji ge yue le ， hai bu cuo ， shou ji hen qing 。
gei xi fu mai de shou ji ， hen xi huan ， bu cuo 。
shou ji hen hao yong ， hen piao liang ， ping mu qing xi ， kang shuai ye ting hao ， yong le yi duan shi jian ， yi zhi luo ben ， shuai le ji ci ， mei shen me da wen ti ！
shou ji ye jiu na yang ， yi ban ban ， hai xing 。
bang ren mai hai hao la ， mei you na me duo wen ti ， bu guo ping mu tie he de que bu hao 。
xi tong he liu chang du dou bu cuo ， dan shi xiao de bug hai shi cun zai de 。
yi fen jia qian yi fen huo ， zhe zhong zhi liang dui de qi zhe ge jia ge le 。
bu cuo de 。
ji zi bu cuo ， yong le 3 ge yue le ， hen hao yong ， pai zhao ye hen qing chu ， zi wo gan jue hen hao 。
gei ma ma mai de ， shou ji ka de wei zhi zhen de hen huo ， bu shi hen hao ， qi ta hai hao 。
ke yi ， dan mei zu de xi tong tai fei zhu liu le ， bu xi guan yong 。
hao ， hen hao ， fei chang hao ， te bie hao 。
yuan lai shi san xing de zhong shi yong hu ， xian gai yong guo chan huo le ， xuan le zhe kuan xing jia bi ji gao de 4g shou ji ， shi yong le yi duan shi jian ， gan jue xia lai ， wu lun zhao xiang ， xia zai app ， tong xin xin hao dou xiang dang bu cuo ！
bang ba ba mai de ， hen xi huan ， hen shi yong 。
zong ti lai shuo hai ke yi ， zai an zhuo qi jian shou ji zhong suan shi zhong gui zhong ju ， jiu shi fa re tai yan zhong le 。
xing jia bi gao ， jia ge shi hui ， hao yong 。
zhen xin bu cuo de guo chan shou ji ， mai gei yuan gong yong de ， da jia dou shuo hao 。
kan le hao jiu ， zhong yu xia shou le ， man yi ， fei chang man yi 。
mai lai gei lao po yong de ， jiu zhe jia ， hai bu cuo ba 。
zhi chi mei zu ， cong mx yong dao mx4 ， bu guo hai zai ti yan zhong 。
shou ji zhi liang cha de ke yi 。
zhi liang hao cha ， dian chi bu jing yong ， shou ji yi hui er jiu fa tang ， mei mai ji tian ， yong qi lai jiu kai shi ka ， er qie ping qing qing yi peng jiu sui le ， gang hua mo hai hao hao de ， zhe bu ying gai shi wo de ze ren ba 。
zao gao tou de wang gou 。
zhao ke fu mei ren li ， mai dao zhe yang de shou ji wo ye zui le 。
mai dao shou shi zhao xiang gong neng bu neng yong ， hou lai hai hao ke yi huan ， dan shi deng le hao jiu ， zhong yu na dao ， xi wang neng rang wo man yi ba 。
gang dao shou ， ka 1 cha cao jiu bei wo huai le 。
xi tong gang kai shi de shi hou you dian bu xi guan ， wan duo le ye jiu hao le 。
ping mu hen da ， hen hao 。
qi shi wo shi bu xiang yao pei jian de 。
hai xing ba ， zhao xiang you dian yan shi ， xin hao bi bie de shou ji cha yi dian 。
sheng yin bi zhen qie wu zao yin ， gong neng suan shang cheng ， zai jie zai li wei zhong guo zao cheng wei shi jie pin pai zuo gong xian 。
hen hao yong ， hen piao liang ， yong zhe bu cuo 。
bu cuo ， hai ke yi ， ke yi tui jian 。
hai bu cuo ， zhi chi guo chan ！
shou ji hen liu chang ， hen piao liang ， bu cuo de yi ci gou wu 。
yong le hen jiu le ， dao xian zai dou mei chu wen ti ， shou ji hai shi hen bu cuo de 。
bu cuo ， xing neng hao ， dian chi rong liang da 。
shou ji hen wan mei ， yong qi lai fei chang hao ， hao ping 。
lao di mai de ， bu zhi dao yong de za yang ， ying gai hai bu cuo ba ， dui de qi jia ge 。
hai xing ba ， jia ge bi jiao shi hui ， bu cuo 。
ting hao de ， hen hao yong ， tui jian gou mai 。
gen ben mei you luo kou ， tou he gan lian bu shang ， zuo fei ， cha ping zhi ji 。
song de dong xi ke you ke wu ， zui ke qi de zi pai shen qi hai shi huai de ， you tu wei zheng 。
wu liu kuai ， huo zhen jia shi ， hen bu cuo de gou wu 。
hen hao ， hen hao ， mei de shuo 。
wo zhi shi chun cui yi zhi xi huan meizu zhe ge pai zi ， cong mp3 dao xian zai ， shou ji de hua mai dao wan mei ji ， mei you ta men de wen ti ， jiu shi xi tong bi jiao bug duo ， qi ta dou bu cuo 。
yong le jie jin ban nian ， gan jue hai shi ting bu cuo de ， jiu shi you shi chu ping huan xing you shi hui ka zhu ， xi wang ji shi geng xin xi tong neng jie jue 。
ha ha ha ， shou ji hai bu cuo ha ， jiu shi qiang zhi bao xian hen bu shuang 。
gei lao di mai de ， yong le 3 ge yue mei shen me wen ti ， zhao xiang na shi yi liu de ， dian chi bu shi hen lai yong 。
lan se hen hao kan ， jing dong song huo su du kuai ， tui jian yong jing dong ， hai you dai fa piao 。
shou ji bu cuo ， wai guan ye ting hao ， gei lao ba mai de ta hen xi huan ， jiu shi shu ju xian tai shui le ， yong le ban ge yue jiu huai le 。
yong le hen jiu le ， zong ti lai shuo hen bu cuo ， wei yi tou teng de shi xin hao lao shi tu ran mei le ， de cong xin qi dong 。
yong le hao ji ge yue le ， gan jue ke yi ， jiu shi bu zhi dao zen me shou ji di bu beng le dian ke chu lai 。
ji qi hao yong ， jin tian yi kan ， bi dang shi mai de you bian yi le 100 。
neng bu neng bie diao jia diao zhe me kuai 。
tong shi de na ge pro shuai le xia ， huan le ge ping ， qi qiu zi ji de bu yao chu xian wen ti 。
0 ， xi huan mei zu shou ji ， xi tong hen hao yong 。
shou ji bei tou ， zhi hao zai mai ， qi shi hui se ting hao 。
shou ji man hao kan de ， shi wo xi huan de na kuan ， su du hen gei li 。
hen bu cuo de yi bu shou ji ， wo yue yong yue xi huan ， xi tong de liu chang ji 4g wang luo de su du 。
wan mei de ti yan 。
zhe ge yao hao hao shuo xia ， xin hao gan jue yi ban ， shou gan bu cuo ， ping mu ye qing xi ， dan shi se cai gan jue cha dian ， er qie flyme huan dao 5 。
5 ping mu shang ， gan jue bu gou jing zhi 。
mei xiang dao 999 de shou ji neng you zhe me hao de ti yan ， fei chang bang ， jing dong kuai di ye yi jiu kuai 。
zheng ti lai shuo zhi de gou mai ！
shou ji bu cuo ， jiu shi xi tong gan jue bu ru xiao mi de hao ， xu yao man man shi ying ！
shou ji hai ke yi ， mai de shi hou mei kan dao hai ke yi ling quan ， bai bai lang fei le 50 。
bu shi te bie kai xin a 。
dian chi yong bu jiu ， kan shi pin hui fa re ， xian shi bu gou qing 。
yi fen qian yi fen huo 。
yun xing hao ， fu wu hao ， kuai di kuai ， shou ji zhi liang hao ， xing neng hao ， wai guan mei 。
shou ji da xiao zheng he shi ， zuo gong fei chang zha shi ， jiu shi hou gai kai qi hou hui liu you feng xi ， bu guo bu ying xiang shi yong 。
dui yu zhe ge jia wei de guo chan shou ji wo kan bu cuo he san xing de ji qian yuan de shou ji you shen me qu bie 。
xin shou ji ， cao zuo xi guan bu yi yang ， xu yao shi jian shi ying 。
shou ji xiang su bu hao ， hai mei you 1300 wan de xiang su qing xi ， 2070 wan xiang su shi ru he da dao de qing zhi dao 。
wo dou huai yi zhe ge shou ji shi bu shi zheng pin 。
fang zai chuang shang yi zhong wu mei dong 。
hai ke yi ， na shi hou jiu shi qiang dao de ， qiang dao zhi hou wu liu tian cai kai shi fa huo ， zong lai shuo hai bu cuo 。
hai ke yi ， wo zi ji yao qiu ye bu gao ， yi dong 4g ， bu hui hen ka ， zhao xiang ke yi ， jiu xing le 。
shou ji hen piao liang ， tong shi hen xi huan ， mei you luo ji ， zhi hao bang le yi da dui dong xi gou mai le 。
yong le ji tian ， ge fang mian gan jue liang hao ， te bie shi xi tong xiang dang liu chang 。
hen bu cuo ， hen hao ， yun xing nei cun da ， su du ye hen kuai 。
shou gan bu cuo ， jiu shi xiang ji you hua bu xing 。
2g jiu mei wang le ！
jiu shi bu zhi dao shi bu shi cun zai que xian wen ti ？
ge zhong fang fa dou shi guo le ， yi dong ke fu dou wu nai le 。
mai le di er ge le ， xing neng he ping mu suan shi dui de qi zhe ge jia ge le ！
bu cuo ， ji qi yun xing hen hao ， shou gan ye hai ke yi ， jia qian he shi 。
hen xi huan ， ma ma hen gao xing ， quan jia dou hen gao xing 。
zong de lai shuo bu cuo ， gou qing bao ， gan ying hao 。
1gb ， yong yi duan shi jian zai lai ping 。
shou ji zheng zai huan huo zhong ， shou ji you bian kuang dian jiao you hao duo xiao kong ， bu neng jie shou ， fa re ye hen yan zhong ， dian liang ji ben bu gou yong yi tian 。
gang dao shou ， kan de bu cuo ， yong duan shi jian zai shuo ， hei hei 。
gang hua mo dao huo shi shi sui de ， huan huo ， mu qian hai zai bei huo zhong pi tao song lai shi zhi you kong bao zhuang ， huan de yi jing song dao le ， zhan tie de ， bu xi huan ， mei ban fa ， zhi you tao zhuang you huo ， pi tao shang bu xiang mei zu yuan chang de you xiao chuang kou ， bu da kai de qing kuang xia zuo ce de yin liang jian bu neng cao zuo zhi you kuai di xiao ge de wei xiao he shou ji ben shen ling ren man yi ， da pei de dong xi dou bu xi huan 。
gei mu qin mai de ， gong neng yao qiu bu shi hen gao ， ye suan hen he shi le ， xing jia bi ke yi 。
gang kai shi mai de shi hou ， fa re yan zhong ， diao dian kuai ， yong le liang tian zhi hou ， gan jue hai bu cuo ， jiu shi kun bang you dian keng 。
di yi ci xin teng lao da ， jie guo rang ge you dian xin sai a ， qi ta dou hao ， jiu shi xu hang niao beng ！
guo ran hai shi shu xi de wei dao ， shun bian shuo yi xia ping ce hao duo ye shi fang p ， shuo xu hang wan bao note3 ， jie guo shi bei note3 wan bao ， kan 4g shang wang ji ben shi fen fen zhong kan zhe dian liang zai diao ！
hai you jiu shi ping mu dui bi du gan jue cha le dian ， tai bai huang yan jing ， qi ta hai bu cuo 。
de dian ， ye shi he he le 。
dai ji diao dian dao shi hai neng kan ， bu zhi dao shi bu shi dian xin ban diao dian te li hai 。
ran hou jiu shi jing dong fa huo de bao zhuang you dian jian lou ， he zi rong yi ke peng ， mao shi ye shi jing dong de lao xi guan le 。
mu qin jie song lao ma de ， lao ma xi huan ， zhi le 。
bu cuo ， zhi de gou mai ， zan ， zan ， zan 。
fang de ka bu shi bie ， ji shen fa re ming xian 。
gan jue wai guan hao kan ， li mian de ruan jian ting ge xing hua de ， hei ping shi xiang shang hua shou ji jiu ke yi kai ji ， yong zhe hen fang bian ， jiu shi dian liang bu nai yong ， shou ji rong yi fa tang 。
shou ji bu cuo ， fan ying kuai ， ping mu gou da 。
hou mian de dian liang jiu zheng chang le 。
xi tong bu shi hen wen ding ba ， di yi ci kai ji ， shuang ji hen shao liang ping ， jie da dian hua ， xi ping liang ping bu zheng chang ， zhong qi hou jiu hui fu zheng chang le ， kan mei zu lun tan li hen duo ren ye you zhe wen ti ；
pai zhao bu qing xi ， ying shang ！
wai guan bu cuo ， zuo gong ye ok la ；
ting hao yong de ， mai gei ba ba ， bu guo pai zhao hen yi ban ， dan jia ge bian yi ba 。
mei lan shou ji ting bu cuo de ， hao kan er qie hao yong ， jian yi gou mai ！
hai ke yi gei jia ren mai de 。
shou ji dao le yi zhen zi la ， gei lao ba mai de ， fa re xian xiang que shi ming xian ， dan shi dao mu qian wei zhi mei fa xian qi ta wen ti ， dan shi you ge wen ti rang wo shi fen bu jie ， wei shen me fa piao shang xie de shi dian nao pei jian ？
qing he yi kan 。
ka cao sai bu jin ， tui huo le ， shou hou shuo bu shi chan pin wen ti ， dan shi ye bu xiang yao le 。
gou yong ， yao qiu bu gao de hua ， da xiao hai hao 。
mai de hei se de ， ting hao kan de ， jiu shi kai ji bi jiao man 。
hai you jiu shi xin hao ye bu tai hao 。
zhen shi gan shou ， dian chi yao ming a yi tian zhi shao liang chong kan zhe dian liang ceng ceng de wang xia diao 。
fa re liang da 。
zhi liang bu cuo ， gong neng hen hao ， fa huo fei chang ji shi 。
yi ban ban ba ， dan shi bi xiao mi tong dang ci yao hao ， er qie wai guan hao kan de bu zhi yi dian dian 。
dao shou ， xian kan kan ， kan zhe hai bu cuo 。
hai you da kai he ke ， fa xian hen duo hua hen ， ye lan de huan le 。
qian wu ge yue mai le 32g de song nv peng you le ， na shi hou shou ji he xian zai shou ji you dian bu tai yi yang de de fang ， shou xian wo zhe ge shou ji xiao yuan quan liang du bu jun yun ， kan zhe hen nan shou ， qi ci ping mu zen me gan jue bi shang ci shou dao de shou ji yao fa huang xie ， shang ci de yan se geng zheng ， ran hou shou ji xi ping de shi hou yan se bu ru shang ci de an dan ， xian zai de shou ji you dian fa hui se ， shang ci de mei ji le ， he hei se kuai rong wei yi ti le 。
dan mao bing ting duo bu ru shang ci gou wu ti yan hao le ， er shou dong ming bu xu chuan ， wu nai song huo su du wu ren neng ji 。
gei wo song kuai di de shi fu fei chang hao ， mei ci dou fei chang kuai ， fu wu ye hao ， dan shou ji ma jiu cha qiang ren yi le 。
shou ji hai xing ， ting liu chang ， bu de bu shuo de shi wai fang ， bu neng shuo la ji ， na jiu shi zha ， dan shi wo ye bu jing chang wai fang ting ge ， da dian hua shen me de hen qing chu ， gou yong dang de zui ai 。
dian jiao tai cha ， xi tong bu xi guan ， zhun bei tui le ， jia ge hai bu cuo 。
gang kai ji bu dao yi ge xiao shi jiu si ji ， ka ， fan ying man ！
hen man yi ， jia ge shi hui ， song le hen duo zeng pin 。
shou ji hen hao ， mai lai hen hao yong ， fu wu ye hao 。
yi ban ban ， she you chuan shuo zhong de hao ， zhi wen kai ji you chi se ， hou qian gai you xie bao ， ping fan ying you xie man 。
yong le zhi hou zai lai ping jia 。
peng you tui jian de ， gan jue bu cuo ， wai guan piao liang ， hen xi huan 。
shou ji wei xin xia dan ， di er tian dao huo ， hen gei li ！
yao qiu bu gao de hua yong zhe hai ke yi ， jiu shi fei chang rong yi fa tang ， jian yi chong dian mo wan shou ji 。
pei tao de bao hu tao shou gan bu cuo 。
zai yong ji tian lai bu ping ba 。
song huo su du ting kuai ， ji qi gang yong yi tian ， wai guan ， ping mu ， ji shen zuo gong hai xing ba ， fu he jia ge ding wei 。
dian chi dai ji mu qian kan hai ke yi 。
wei yi xiang tu cao de shi yang sheng qi wai fang ， yin liang pian xiao bu shuo ， yin zhi ke yi yong zha xing rong ， nei fang jiu geng bu zhi wang le 。
you dian gui le ， gang mai guo jiu you you hui ， bu shuang a 。
hen man yi ， ting hao kan de ， xi wang zhi liang neng hen hao 。
hai bu cuo ， bao zhuang hen jing zhi 。
ju ti hao bu hao yong ， hai yao yong yi duan shi jian cai zhi dao 。
pao le n jia shou ji dian dou mei you tie mo mai bu dao ！
shou ji shang mian feng xi chu ， jiao dou chu lai le ， rong yi fa re ， li mian lian ge su liao mo ye mei you ？
gang na dao shou ， kan zhe ting bu cuo ， da kai shi le yi xia gan jue hai xing ， ge ren gan jue xing jia bi ting gao de ， bu cuo ， ting hao de ！
lan se ting hao kan de ， bang wo jie mai de ， wo mei yong guo ， ying gai hai xing ， xiang xin mei zu de shi li ！
shou ji jue dui zheng pin ， dian chi ye hen nai yong ， shou dao shou ji xia le hen duo ying yong ye bu ka dun 。
zhi liang hen hao ， mai di er tai le ， song peng you 。
hai xing 。
12 yue shang shi de shi hou 2499 hai yao qiang gou ， xian zai jiang le wu bai xian huo ， bu cuo 。
hai ke yi ba ， song lao gong de ， ta shuo yong zhe hai ke yi ， gang na dao shou jiu kai shi wan le 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， hen hao yong ， xin hao ye hao ， fan ying kuai 。
fa re liang jia dian da ， gao huo dong 1999 ru shou de ， xing jia bi gao 。
gang shou dao huo ， gan jue hai xing ， fa re you dian li hai 。
bu cuo ， bu cuo ， xia ci jiang jia zai mai 。
bu cuo ， wu liu kuai ， fu wu hao ， dong xi hen xi huan 。
shou dao huo la ， gan jue bu cuo ， ting liu chang 。
gang dao ， bi jiao xi huan ， xing jia bi bi jiao gao 。
gang na dao ji ， shi yong zhong xiang xin jing dong de pin zhi ， yong yi duan zai shuo 。
ying jian bu cuo an tu tu 30000 ， yuan pei xi tong shi he a li yun he zuo de ， wu fa root ， zhong shua flyme jiu xing le 。
hai ke yi ， mei you wang shang shuo de na me huai ， shi yong liang tian zai shuo 。
fei chang hao ， mu qian mei fa xian wen ti ， zan shi shen me dou hao yong 。
di san ci gou mai le ， qian liang ge dou hen bu cuo ， zhe ge shi gei bie ren dai mai de ， xi wang ye neng yi yang hao yong 。
ting bu cuo de ， gei wo mei mei mai de ， hen man yi 。
bu ru she you de lian tong yi dong ban ， fa re hao dian kong zhi bu zen me hao yi tian nei jiu hei ping si le liang ci ji ， ping mu pian huang ， lv se ci yan 。
man hao de ， yi liao zhi wai ， bu cuo 。
gan jue hai hao la ， jiu shi cong ping guo huan hui an zhuo zong shi gan jue de chu kong bu gou liu chang 。
zhe ci guo le ban nian duo 。
yi nian yi hou zi ji gong zuo le zai zan qian mai ping guo 。
di er ci mai le ， zhi qian shi qu nian 12 yue fen mai de ， dan shi you dian wen ti jiu tui le 。
gan jue shou ji zuo gong que shi hao le hen duo ， jia ge ye jiang le 。
bu guo hai hao 。
ye yong le bai tiao fen qi 。
dui mei mai 1999 de mx4pro you dian xiao hou hui 。
hao yong de ， kuai di hen gei li ， hen xiang xin jing dong de 。
bang wo jie mai de ， ta hen xi huan ， jia ge hen you hui 。
hen hao de shou ji ， yi jing bang ren mai di er jia le ， su du man kuai de 。
qiang po zheng huan zhe hai shi xi huan xiao mi ， zhe ge yi zuo mu qin jie li wu song wo ma le 。
bao zhuang wu yu ， hao dai ye shi yi shou ji a ， jiu yi su liao dai bao zhe ， sheng yi ge he zi qian neng gan sha ， shou ji hou ke feng xi lve da ， bu guo tao ge ke jiu yan bu jian wei jing le ， fa re you dian yan zhong ， bu guo ri chang shi yong wu wen ti ， ping mu neng kan dao dian ju zhen ， mian ban lou guang ， xi tong ti yan yi ban ， zhi qian yong de xiao mi bu xi guan zhi you yi ge jian ， tie mo hua tong chu you qi pao ， you ren shuo mo de wen ti you ren shuo shi mei zu de wen ti ， bu guo zui shang xin de shi gang mai wan jiu song tao song mo ， hai ke yi yong 50 kuai you hui quan ， xin yi sui 。
hai bu cuo ， jiu shi you shi hou fan hui jian shi ling le ， yi zhi rang wo xuan ze shu ru fa cha shang er ji zhi hou yi zhi you ci ci de sheng yin ， yi hui er duo jiu hen nan shou 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， te bie shi ping mu ， min gan du gao 。
sheng chan ri qi 4 yue ， xi wang shi quan xin ji ， yong le 1 tian hai ke yi 。
ying gai shi bie ren tui hui lai de ， ka cao song dong ， ying gai shi hen zao de pi ci ， shou zhi qing qiao shang bu fen ， ka ka de xiang ， ye shi zui le 。
qian yuan ji ， gen fa bu hui he chuan shuo zhong de hai shi hen you xie cha ju 。
zong lai shuo bu cuo ， mei you fa re wen ti 。
she de zi dong kai guan ji ， zhi guan ji le ， mei you zi dong kai ji 。
zi dong diao liang de gong neng shi bai she 。
qi ta de hai mei you fa xian 。
dong xi hen hao ， bang peng you mai de ， hen xi huan 。
gang dao shou jiu hen xi huan ， su du hen kuai ， hen liu chang 。
pai zhao hai bu cuo ， dan shi gan jue shou ji de yun ying su du hai shi you dian man 。
zong ti hai bu cuo ， jiu shi gan jue shou ji ting qing de 。
hen hao kan ， shi zheng pin ， wo hen xi huan ， jia ge jia ge bi zhuan mai dian bian yi 。
ping mu da ， gang he shou ， nei zhong ruan jian de ye hen hao ， bu yong zi ji qu xia zai le ， dai ji shi jian zhang ， shang wang ye hen kuai 。
bu ting chu xian fang wu chu wen ti ， yi zhi jie jue bu le ， fan si ， di yi ci wei le yi ge po shou ji zhe me yu men ， yi hou zai bu zai jing dong mai dong xi le ！
xing neng hen qiang ， pai zhao ye hen bu cuo ， wei yi de que dian shi hao dian kuai ， fa re 。
bang tong xue dai mai de ， hao ping ， ke yi ke yi ke yi ， shi ge zi 。
kai shi you wen ti ， xian zai huan huo hou ti yan hai bu cuo ， xi wang yi zhi mei wen ti 。
mei zu de xi tong wo zhi neng he he le ， shen ma fa re ya ka dun ya dou you ， er qie gong neng jian she zhi ye te bie fan ren lei ， ke neng shi yi qian yong san xing de yuan gu ba ， yong le ban nian le ， yi hou bu hui mai mei zu le ， shi wang 。
mai de shi zheng pin ， shou ji ye hai man hao yong ， jiu shi hui fa tang ， dian chi bu tai nai yong 。
shou ji bu cuo ， chu le dian wen ti gang hao zai gui yang dao zhuan xiu dian huan le ge xian shi ping ， wen ti jie jue 。
dong xi shi mei wen ti ， jiu gang kai shi yong mei ji tian jiu chu xian ruan jian ka ka de ， ting tong jie dian hua sheng yin wai kuo yan zhong ， cha bu duo deng tong yu yong kuo yin ting dian hua ， kuai di bao zhuang bu gei li ， xiang zi li mian shen me bao hu dou mei you ， kong kong de ， jiu yi ge shou ji he zi zai li mian huang a huang de ！
ben lai xuan ze le ri qi fa huo de ， xiang zhe you shi ， tui chi yi tian dao huo ， jie guo ta men zhi jie gei wo fa huo le ， er qie dao le jia fu jin cai gao su wo ， wo zhi neng jiao ta gai dao wo ma na li ， ran hou wo you chong chong mang mang gan dao wo ma na li ， jie guo deng le yi ge xiao shi dou hai mei dao ， zui hou ta gei wo dian hua shuo sai che yao zai deng ban ge xiao shi ， wo ma li wo jia cai wu fen zhong che cheng ， na shi hou hai shuo shen me ni bu zhun shi dao wo jiu zou de la ， wu yu dao bao ！
mei zu shou ji que shi hen gei li ， xing jia bi hen gao ， zhi chi guo chan 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， zhi zhe ge jia 。
jiu shi kuai di bu gei li 。
quan xin yuan zhuang huo ， zhao xiang qing xi ， gang gang dao shou ， qi ta shi yong hou zai kan 。
yong le liang tian ， bu cuo ， sui ran re de kuai ， dan san re ye kuai ！
yong le liang tian ， shen me dou hao ， jiu shi san re shi ge wen ti 。
yi qian yong xiao mi ， xian zai huan le ， gan jue bi xiao mi hao yong ！
yong de lai shuo wu you suo zhi ， xing jia bi bi xiao mi gao ！
shuo shi hua ， you dian fei dian ， yi tian dou bu bu le ， ye mei zen me wan you xi ， er qie you ka dun ， lao po dou bu xiang yong ， guo liang tian gei ta shua ge xi tong shi shi kan zai 。
yong le ji tian cai lai ping lun de ， ji qi fa re hen yan zhong ， zhao xiang guang xian bu hao de hua you zao dian ， dian chi dai ji hai ke yi bu shi zhong du yong hu de hua yong yi tian hai shi mei wen ti de ！
xing neng fang mian sui shuo pao fen gao ， dan shi you xi ti yan mei you gao tong xin pian hao ， zong de yi ju hua lai shuo hai shi gou yong de ！
hen man yi ， su du hen kuai ， qing xi ， qing qiao ， bi yi qian yong de shou ji dou hao 。
bu cuo ， pao fen ting gao ， mei zu hai xing 。
bu cuo ， hen man yi ， zhen xin xi huan ， hen hao wu mei jia lian ， zhi liang hao 。
shou ji ting hao yong de ， zhi shi sheng yin you dian xiao 。
shou ji bu cuo ， fan ying su du kuai ， dian chi xu hang shi jian zhang ， chao zhi 。
yun xing bu liu chang tui le ， mx4 mei you lei shi wen ti ， zhu yao shi wai guan bi pro hao kan ， jiu shi fa re you dian yan zhong ！
gan jue hai bu cuo 。
shou ji fan ying hen kuai ， yun xing hen qiang da ， jiu shi fa re da dian ， la ba po yin ， gong yi cu cao ge dian qi ta dou hai hao 。
bu cuo ， wu liu ， fu wu dou hen dao wei ！
hai hao ba ， fan ying ting kuai de ， jiu shi bu zhi dao shi bu shi zheng pin ， na qu tie mo ， ren jia dou shuo shi gao fang ！
yong jiu le zai lai zhong xin ping jia ba ！
zhi chi guo chan 。
wei yi de jiu shi dian chi yi dian dou bu nai yong ， zheng chang shi yong cai gou 10 ji ge zhong ， xian zai ji ben shang shi yi tian yi chong ， qi ta dou hen hao ， zhi chi mei zu 。
ping mu hen da ， dan gang ru shou de xi tong you dian man ， sheng ji dao zui xin ban ben xi tong hou ， jiu hen kuai le 。
jin tian shi le yi xia hen kuai ， zhi de yi zan de shi she xiang tou hen qiang da ， bu zhi dao yong jiu le hui bu hui ka 。
zhen xin bu hao yong ， jing chang si ji ， yao bu ran jiu ka ji ， zhe ge jia wei jiu shi zhe yang de 。
fei chang hao ， lao po hen kai xin ， su du kuai ， kan zhe hen man yi 。
tai da ， tai chun ， tai nan kan ， tu hao jin yan se tai qian 。
bu xi huan 。
shou ji shou dao le ， kuan shi hen man yi ， shi yong hen liu chang ， zheng zai shu xi zhong 。
dong xi bu cuo ， jiu shi dai ji shi jian mei you xiang xiang de na me hao ， qi ta de dou ke yi 。
yong le yi duan shi jian ， shou ji ti yan hai hao ， bu guo hui you lou jie dian hua xian xiang ， zhong qi shou ji hui fu zheng chang le 。
zong ti gan jue hai bu cuo ， jiu shi ka cao she ji you dian luo hou ， bu xiang shi qi ta shou ji you ka tuo ， xi wang you suo gai jin ， di yi ci mai mei zu 。
shou ji hen bu cuo ， yi jing yong shang le ， shua le tong yong ban de ， lian tong ka yong zhe ye shi 4g 。
man dian yong bu le yi tian 。
liu lan qi zong shang dao diao yu wang zhan shang dao yi xie luan qi ba zao de wang zhan ， hai zi dong xia zai yi xie luan qi ba zao de dong xi 。
xi tong hui chu bug ， lian tong de kai ji hua mian ji shi sheng ji le xi tong yi jiu zai 。
xu hang shi jian ye fei chang bu kao pu 。
wan shang you shuo ， she xiang tou xia mian na ge bu fen an ya de shi hou hui you xiang sheng 。
xi fu er na dao shou ji yi hou gen wo shuo ， ce bian you yi ge hua hen ， bu guo bu tai yan zhong 。
yi zhi yi lai dou jue de jing dong de dong xi bu cuo ， zhe shi wei yi rang wo you dian shi wang de yi ci 。
ai ， mei zu ， ti gao chu huo liang de tong shi hai shi de zhu yi zhi liang a ， zhe tai shang wo men zhe xie lao mei you de xin le 。
shou gan ， yan se hao ！
jia ge shi hui 。
yong le ji tian ， hai bu cuo 。
bu cuo ， da ping mu jiu shi hao ， shou ji shi zheng pin ， yan zheng guo le 。
ke yi ge ， hai bu cuo ge ， shi bu cuo a 。
bang tong shi mai de ， ta yong le yi duan shi jian le ， fei chang bu cuo ！
hai bu cuo ， jiu shi jia ge gui le dian ， dian chi bu nai yong 。
wu liu hen kuai ， dong xi ye ting hao de 。
shi yong yi tian ， ji ben man yi ， jiu shi mei mai dao wan mei ji 。
zuo tian wan shang xia de dan ， jin tian zao shang jiu dao le ， su du fei chang kuai a 。
di er bu le ， zhe shi gei bie ren qiang de ， hai mei yong 。
shou ji wai guan hen piao liang ， yun xing hen kuai ， pai zhao hen qing chu ， shi kuan hao shou ji 。
kuai ， zhen de tai kuai le ， bu guo yi ge bao zhuang wai ke ya huai yi dian dian ， mei you ying xiang ji zi 。
shou ji ping you xie hua shang ， you xie ju sang ！
kuai di yuan hen gei li ， zhen shi feng yu wu zu ， gei dian ge zan ！
ru guo zao dian sheng ji an zhuo 5 hui hao dian ， qi jian zuo cheng zhe yang bu man yi ， dan shi 2000 de jia ge que hen shi hui 。
zheng hao gan shang gao huo dong ， bian yi le hao duo 。
shi you zhao ji bei dao ， xing chong chong de dao jing dong lai mai xin de 。
zhao ji ken ding shi zheng pin la ， kuai di su du ye shi yi ji bang 。
shou ji fa re yan zhong ， di yi ci mai mei zu shou ji ， bi jiao shi wang de yi ci gou wu 。
e ， ting shi hui de ， dan shi wei mao yao tao can bang ding ， bu shuang 。
bu cuo de ji qi ， yun xing hen kuai ， da ping ， shuang 。
fei chang hao ， yi xia jiu qiang dao le ， xia ci zai lai 。
yun xing qi lai hen liu chang ， xing jia bi gao ， xi huan 。
fei chang hao de shou ji ， wo hen xi huan ， xi wang neng yong zhu 。
mei zu de shou ji zuo gong jiu shi bu cuo ， tu pian kan qi lai bu zen me yang ， dan shi zhen ji yi dao shou jiu wan quan bu tong ， yi dian ye bu bi ping guo cha ， zhi shi shu zai xi tong shang ， dan flyme xi tong ye shi fen you te se 。
yin yang quan ， ren pin bu hao peng shang le ， hai zai yong ， bu zhi dao neng bu neng fan xiu 。
hai xing 。
hao ， su du kuai ， shou ji hen piao liang ， jin se hao kan 。
bao bei zuo wan xia de dan ， jin tian shang wu jiu dao ， shi le yi xia ， zhao xiang diao bao le ， fan ying su du hen kuai ， wei yi yi dian bu gou wan mei jiu shi shou ji you xie fa re ， zong ti lai shuo hai shi fei chang man yi de 。
gang dao yong le yi xia ， zen me gan jue xi tong mei you mei 3 liu chang ？
bu cuo de shou ji ， piao liang ， hao yong ， hen xi huan ， gan xie jing dong yi lu xiang ban ， you ni zhen hao 。
xian gei ge hao ping ba 。
bang bie ren mai de ， bu zhi dao ， zen yang yang ， ye mei gao su wo 。
zhi chi guo chan ji ， zhi chi mei zu ， ping mu da ， zhao xiang qing xi ！
shou ji hen piao liang ， cao zuo xiang dang liu chang ， zan yi ge 。
fei chang hao de ti yan ， flyme yi ru ji wang de liu chang ， gao ppi xia de ping mu yi chang shu fu ， 2000w she xiang tou de zhi liang que shi gao ren yi chou ， da nei cun dai lai de liu chang bu rong zhi yi ， hao ping shun bian shuo xia ， hai shi you dian fa re 。
ping mu da ， shi yong shun shou ， ying pian kan qi lai shun chang 。
hao ping ， di san ci bang bie ren mai le ， fei chang bu cuo ， wo shi yi ge wu nian de mei you 。
bu cuo ， fa huo kuai ， shou ji liu chang ， piao liang 。
gou wu ti yan hao ， song huo kuai ， quan xin huo ， zuo gong bu cuo ， xing jia bi gao ， man yi ！
shou ji hen man yi ya ， bu gui ， hen liu chang ， shou gan hen hao 。
shou ji san re zhen shi wen ti ， zhao zhao zi shen yuan yin ， xiang su 2070 zhen shi bai xia le 。
xiang su bu ru 1 。
shou ji hui fa tang ， xi tong man liu chang de ， zong de lai shuo hai shi ke yi de ， jiu shi dian chi you dian bu gei li a 。
wo zi ji jiu shi yong zhe kuan shou ji ， wo de yan se hui se de ， zhe ci gei wo lao po mai de ， shi tu hao jin de ， zhi chi mei zu shou ji ！
zhi qian jiu zai yong m3 de ， gan jue ji hao suo yi huan 4g ji shi hai shi ji xu zhi chi 。
yi zhi xin lai jing dong ， da pin pai ， da qi ye 。
shou ji ting hao de ， tong shi kan zhe wo yong zhe bi jiao hao ， te yi jiao wo bang ta mai de ， kao qi de hou gai bi hui se mo sha hou gai hao duo le ， er qie ye jiang jia le ， xin li you dian xiao bu shuang 。
hao ping ， hen xi huan ， xia ci xu yao hai lai 。
shou ji hen bu cuo ， fan ying su du ting kuai ， gei yi bai ge zan 。
jin tian gang mai de ， hai mei jian dao you shen me mao bing ， mu qian yong zhe bu cuo 。
di yi ci ci yong mei zu shou ji ， gan jue hen hao ， xia ci hai hui guan zhu 。
di yi ci yong mei zu ， shou gan bu cuo ， wai xing hao kan ， zhong dian shi ping mu hen qing xi ， pai zhao dui jiao mian qiang ， dan shi xiang su hen hao ， dan shi que xian shi hou gai de su liao gan tai qiang ， you dian bao ， er qie hou gai de jin mi xing qian que ， fa re wen ti shi guo chan ji de ying shang ， bu guo hai shi zai ke kong zhi fan wei nei ， neng jie shou ， xian yong zhe ba ， zong ti ke yi 。
fei chang man yi ， hen piao liang ， ping mu gao qing a 。
mai zhe guang gan ying jiu shi huai de ， kan qi hai bu cuo ， dao shou guang gan ying jiu shi huai de ， zhe jiao shen me ge shi er ？
gei jia ren mai de ， bu cuo ， zheng zai shi yong zhong 。
dui yu qian yuan ji lai shuo shi bu cuo de ， xiao mao bing ye shi you de ， yao qiu wan mei ji jiu yao mai 2000 yi shang de 。
wai guan bu cuo ， kan zhe bu xiang xiang xiang zhong na me da ， hai mei ba ka cha shang yong ， suo yi bu zhi dao ， tong hua he qi ta gong neng you mei you wen ti 。
song qi lai kai bu le ji hai yi wei huai le ， jie guo shi dian chi mei dian ， xin ji qi dian chi ye mei dian a ！
zhi yu fa re wen ti ge ren jue de fa re wen ti shi you dan hai zai ke jie shou fan wei nei 。
shou dao shou ji shi yong le xia ， wai guan hai ke yi ， mei fa xian wang shang ping jia shuo hou gai bu yan mi wen ti 。
duo de dian liang ， wan le yi ge lai xiao shi kan le xia dian ying jiu mei dian zi dong guan ji le ， xu hang shi ge wen ti 。
ke neng zi ji bao xi wang tai da le ， na dao shou gan jue yi ban ban ， hou gai she ji bu tai hao ， zong ti shang cha bu duo 。
shou ji hao yong ， ping mu da er qie qing xi ， mei zu hao yong ， jing dong zheng pin 。
su du kuai ， ge fang mian dou hai ke yi ， jiu shi ke fu tai mang ， hao duo shi qing dou mei wen qing chu 。
shou ji bu cuo ， hen piao liang ， wo hen xi huan ， xi wang mei sha mao bing 。
shou ji hen piao liang ， ta tong shi hen xi huan 。
cha ping ！
ka cao song dong ， yin yang quan ， ma de hai shi lian tong ding zhi ji 。
la ji de bu neng zai la ji le ！
tui huo ！
fei chang wan mei ， you ke yi fen qi fu kuan ， shou ji hen hai 。
bu cuo ， zhong yu huan shou ji le ， hen hao yong 。
fei chang bu yu kuai de de yi ci wang gou ， bao zhuang zhen bu gan gong wei ， lian dian jian zhen cuo shi ye mei you ， song guo lai de shi hou chong dian bao he shou ji de he zi dou yi jing bei ji de bian xing hen yan zhong ， zui jie shou bu le de shi ping mu shang zai xian shi ri qi de wei zhi you yi ge da yue 3 hao mi zhang 2 hao mi kuan de liang ban ， kan zhe hen nan shou ， wo bai du le yi xia you hen duo zai wang shang mai mei lan shou ji hou fa xian ping mu shang you liang ban ， mai shou ji hai shi ying gai qu shi ti dian 。
shou ji kan zhe hai xing ， jiu shi ka cao you yi dian tu chu ji ti ， bu ping shun 。
hai you jiu shi dian chi diao dian tai kuai le ， shi yong zhong ， xi wang dian chi mei you shen me wen ti ， tui huan hai shi bi jiao ma fan de 。
dan shi wai ke jiu you dai gai jin le ， ka cao wei zhi hen song ， hao xiang gen ben jiu ka bu jin ， yin liang jian ye you dian song 。
di yi ci yong mei zu ， chu hu yi liao de hao ， cong xi tong you hua ， dao xi tong chuang xin dou bu cuo ， yi kan jiu shi yong xin zuo de 。
ling wai ying jian zuo gong ye hai ke yi ， you qi shi ping mu ， yi ding dian lou guang dou mei you 。
hen bao ， wai guan bi jiao piao liang ， hen xi huan 。
hai bu cuo ， you yi dian dian que xian ， er ji kou you dian peng ， wai guan you que xian 。
xing jia bi mei de shuo ， mai gei mei mei yong de ， ying gai bu cuo 。
fei chang liu chang de ji zi ， da qi ， xi huan 。
sui ran bu shi qian yuan ， dan duo duo shao shao yao dui de qi mai jia ba ， zhe shou ji yin zhi ， jiu lian bu dong de ren dou hui wen shi bu shi la ba huai le ， fang yin le sheng yin da dian jiu ming xian po yin 。
piao liang 。
xian zai gang dao shou hai mei yong ， xian gei hao ping ， yong hao zai zhui ping 。
shou dao gan jue tai su liao le ， yi qian mei yong guo mei zu ， bu tai shi ying 。
shi jian zhang hui hao xie ba 。
qi ta dou hai xing ， wei shen me bu zi dai shou yin le ？
qian yuan shen ji ， lun yan zhi xing neng ， qi ta ji zi zhen de mei fa bi 。
zong ti lai shuo ， bu cuo ， tao zhuang ban song de dong xi ye duo 。
di yi tian wan shang shi dian ban xia de dan ， di er tian zao shang jiu dao le ， wu liu hen kuai ， shou ji hen bang ， gan jue bang bang de 。
wu yi jian mai ge ge lian tong 4g de ， hai hao wo shou ji ka jiu shi lian tong de ， wo qu guan wang kan ， zhe kuan shi quan tong de ， shou ji xing neng ma ， hai xing ， xiang su hai ke yi le ， fan ying ye ting kuai ， wo gei shou ji mai ge ge fang fang zheng zheng de ke ， shou ji you ti gao le ji ge dang ci ， ping mu gou da ， zhe kuan huang se ， ting piao liang ， hen xi huan ， zhe ge shou ji hai you flyme zhang hao ， fang diu shi de ， yin zhi bu shi tai hao ， fang yin le sheng yin da le ， jiu you dian cao za de sheng yin ， zheng ti lai shuo xing jia bi hai shi bu cuo de 。
liang ge zi ， fei chang hao 。
yi ge zi ， hao 。
ma de ， song gei nv peng you de ， lao shi jie bu dao dian hua shi zen ge hui shi ！
zhi chi 4g ， shuo shi hua wo xian shi yong geng duo de jiu shi wei le ti yan xia 4g de wang su ， de que hen kuai 。
hen hao yong ， da jia dou shuo bu cuo o ， bang bang da ， shou hou fu wu hao 。
hai ke yi ， hai ke yi ， hai ke yi 。
di er ci qiang gou le ， zhe ci shi bang tong shi mai de ， hen hao yong yun xing kuai ， jiu shi shou bu dao wei xing ， yong yu dao hang jin shen 。
xiang su bu cuo ， hen hao yong ， zhi de yong you 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
jia lian wu mei ， hen hao yong ， zhi chi guo chan 。
wai guan hen hao ， xi tong liu chang ， suan shi hao ji zi 。
ting hao de ， hen hao yong ， yong le kuai yi ge yue le ， mei shen me wen ti ， bing qie te bie piao liang ， man yi ， mei zu zhen de bu cuo o ， di yi ci yong mei zu ， man yi ！
guo chan shou ji jiu shi hao ， ping mu da jia ge di ， shou gan hao ！
hai xing ， yi ban ba ， xi tong bu shuang 。
dan zhe jia wei ke yi le ！
wu chao suo zhi ， jiu shi hua tong yin liang you de xiao ， yu yin hui hua jiao liu bu hao yong ！
mai le hao ji tian le ， cai lai ping jia ， zheng ti hai bu cuo ， jiu shi zhao xiang mei you guang xian zhao de bu shi tai qing 。
bu cuo ， zheng pin xing huo ， wai guan hen piao liang ， yun xing hen liu chang 。
zhe shi wo he di di yi qi song ma ma de xin nian li wu ， xi wang ma ma jian kang 。
ma ma hen xi huan ， dong xi hai bu cuo 。
fei chang piao liang ， song gei ma ma de ， hen xi huan 。
ting hao de ， di yi ci de zhi liang you wen ti gei wo huan le yi ge ， huan le yi ge xin de ting hao de 。
xi tong you hua zha ， nei cun guan li he cpu diao du bu hao ， rong yi ka dun he fa re ， root hou zhuang ge lv se shou hu ying gai ke yi huan jie 。
shou dao shi wai fang wu sheng ， fa xian shi yang sheng qi jie chu bu liang ， mei ci dou yao nie ji xia you xia jiao cai neng hao ， dan rong yi po yin ， mei gong fu huan ， jiang jiu yong le ；
ping mu da xiao zheng he shi ， xi tong liu chang ， pei jian zhi liang you hao ， zhao xiang bu cuo ， zan ！
gang gang xia dan mai di er tai ， xi wang he di yi tai yi yang shun chang wu bi ， di yi tai yong le yi ge yue ， yi ge zi ， hao yong ！
yin wei qian liang ge li bai zai guan wang mai le 4pro ye tui le ， wan you xi ou you ka dun ， liu lan wang ye shi fen zhong jiu fa tang ， fang zai er bian hui tang ， zui zhu yao shi bian kuang yu ping mu zhi jian de jiao dian que sun ， hai lu chu yi jie ， mei zu guan wang zhen e xin ！
yong le zhe me jiu ting bu cuo ， bu ka ， jiu shi you yi dian dian fa tang 。
dan mai shou ji jiu ke yi le ， tao can wan quan bu zhi de ， peng shang huo dong dou gou mai liang bu de le 。
da ai mei lan ， zhi qian yi zhi yong mou mi ， yong le mei lan zhi hou cai fa xian mei lan zhen xin bu cuo ！
hen bu cuo ， hen hao ， yun xing nei cun da ， su du ye hen kuai 。
zong ti xing jia bi hen gao 。
wai guan piao liang ， xi tong yun xing liu chang ， pai zhao qing xi 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
shou ji bu cuo ， hao yong ， su du kuai ， shi yong le yi ge yue cai ping jia ， man yi ！
hai ke yi la ， yong le ting jiu le ， bu guo ou er hui ka ji ， zui keng de shi zhu ti ju ran yao qian ！
bang peng you mai de ， ying gai hai bu cuo ba ， fan zheng mei you shuo bu hao 。
zhi liang bu cuo ， kuai di gei li ， jia ge he li ！
ke shi wo mei qiang dao luo ji ， zhi you mai le dai tao can de 。
xing jia bi gao ， bu cuo ， yi zhi yong de shi mei zu shou ji ， mei lan note ye hen bang ！
song huo xun su ， huo piao tong xing ， shou ji zheng pin 。
shou ji shi yong hai xing ， mai hui lai mei kan ， shou ji yin liang - jian bu ling min ， yao yong li 。
xing jia bi hen gao ， qian yuan ji de zhan dou ji o 。
shou ji ting hao ， gong neng qi quan ， shi yong zhong 。
chun jie qian mai de note xi fu yi zhi zai ， yong ge fang mian dou hen man yi hen kuai ， 5 yue 5 hao tu ran chu xian chu ping shi ling xian xiang ， sui hou wan shang gei jing dong shou hou da le dian hua bang mang shen qing fan xiu ， 6 hao jiu shang men na huo le ， bu de bu shuo jing dong de fan ying su du hen kuai ， jing jian ce zhi shi ban ben di shua ji jie jue ， jin tian 12 fan hui lai le 。
xi wang yi hou bu hui zai chu wen ti ， dui jing dong fu wu man yi te ci wu fen hao ping ， zai jie zai li 。
deng dai mei zu 5 ， xian mai ge guo du xia ， xi wang jin kuai chu lai ！
shou ji hai bu cuo ， xing jia bi ke yi 。
hen bu duo de shou ji ， ping mu hen da ， yong le liang tian zai kan wo yuan lai na ge mei zu 2 gan jue na jiao yi ge xiao a 。
yong le ji zhou le ， bu cuo 。
shou ji hen hao ， yan zhi hen gao ， yong zhe ye hen shu fu ， man yi 。
ke yi ， bu guo you dian fa re ， hai shi yong yong zai liu yi 。
da ping shou ji ， fan ying kuai ， bu cuo 。
shou ji hen rong yi fa tang ， er qie you shi hou hui ka ， mei zu xi tong rong yi beng kui 。
fang yin le you di zao de ， xi tong yue yong yue wen ding ， bu yong qing li huan cun ， zhi xu yao ba yong guo de cheng xu qing li yi xia jiu xing le ， su du kuai ， zhao xiang bu cuo ， da ping jiu shi shuang ， xi tong hao ， gong neng quan 。
zhi liang bu cuo ， da pin pai ， zhi de xin lai 。
hai ke yi ， hai ke yi ， hai ke yi 。
zong de lai shuo ， mei you xiao mi hao yong ， dian chi bi xiao mi hao ， dai ji shi jian zhang 。
zong de lai shuo zuo gong hai suan hao ， gan jue xi tong bu shi fen hao yong ， shang shou xu yi dian shi jian ， er qie gan jue 2g nei cun dou bu gou yong ！
hao yong ， jiu shi da dian hua hui zi dong diao guang du ， bian cheng zui an 。
ting hao de yi kuan shou ji ， jing dong song huo su du kuai ， zan ！
ping mu hen da ， xi tong you hua de bu cuo ， shou shi cao zuo you dian ios de gan jue ， zuo gong bi xiang xiang de hao ， zhen xin bu cuo 。
hao ， hen hao ， fei chang hao 。
cuo ， hen bu ， shou gan hao ！
dong xi ?
you ta me diao jia le 。
yong le ji tian jiu kai bu le ji le ， shou hou bi jiao ma fan ， jian yi shi ti dian gou mai 。
hou mai de zhe bu tong hua you dian wen ti ， yi song xiu ， jd fu wu hai shi ke yi de 。
qian hou mai le liang bu 。
yi hou bu hui mai le ！
dian hua bu bu fang bian ， bo da de mo sheng hao mei fa fu zhi 。
mai liang ge yue le ， shou ji san re tai cha ， wan dou de zhu tang si ！
gan jue gen yi qian yong guo de 700 kuai qian de ku pai hai shi you cha ju ！
xi tong geng xin liang ci zhu bu zai gai jin ， li du bu gou ！
gan jue chui de cheng fen you dian gao ， zhi wen shi bie you dian nan gao ， hen duo shi hou shi bie bu dong 。
shou ji bi xiang xiang zhong de yao hou ， yong qi lai hai ke yi 。
yi kuan fei chang piao liang de shou ji ， yong le yi duan shi jian lai ping jia ， zhao xiang hen qing xi ， pei jian hen qi quan ， fei chang xi huan ， 5 fen 。
dong xi bu cuo ， bu guo you diao le ！
bu cuo ， gei lao ma mai de ， hen man yi 。
su du hen kuai ， ping mu que shi mei you 3 hao ， xian shi nei rong ye bu duo ， ping mu zhai ma ， bu guo shuang ka fang bian ， shou gan ye hao ， gong zuo yong zui hao bu guo le 。
la ji ， shou ji gang mai yi tian jiu mei you wai yin ， gei wo xiu le yi xia xian zai gang sheng ji xi tong ， ma de wai yin you mei le ， keng si ren le ， hai neng bu neng rang ren xiang xin le 。
qian duan shi jian mai de mx4 ， xian zai mai ge pro ， gan jue hui chang hui chang hao ！
song ren de ， bu cuo ， quan xin wei chai feng 。
ni men zhe shi dui xiao fei zhe quan yi de mo shi he ji da bu zun zhong 。
wo yu 5 yue 3 ri gou mai le gai shou ji ， yin wei shou ji ping mu bu ping shen qing huan ji ， jin tian 5 yue 12 ri le ， yi zhi shang men qu jian zhong ， ni men jing dong shen me xiao lv a 。
yi hou zen gan dao jing dong gou wu 。
shi tian le 。
hen hao ， jiu shi dian ban you yi dian dian fa re ， bu guo hai shi hen man yi le 。
xiao biao pan fu wei hou ， zhi zhen pian le ， mei you zhi xiang zheng zhong xin 。
biao pan hen hao kan ， dan zuo gong bu tai jing zhi ， xi jie bu dao wei 。
2000 de shou ji dou na diao yang wan shi jian zhang fa re 。
ge ren jue de mu qian wei zhi zui hao yong de xi tong you xie gong neng ?
dang ran fa re te bie kuai ， dian chi shi tong bing ， ying jian guo sheng ， 8 he xian shi gen ben yong bu dao fan er zeng jia gong hao 。
xi huan flyme xi tong ， gen wai guan da pei hen zan 。
dou zuo bu dao ， jia you ！
zhe kuan shou ji xing jia bi fei chang hao ， ping da ， yun xing liu chang ， zhi liang ye ting hao ， zhi de gou tian 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
gao kao jie shu le 。
song gei biao di de 。
fei chang xi huan ， jia ge shi hui ， hua wei shou ji bu cuo 。
bu cuo ， zhi de gou mai ， xia ci hai hui zai lai 。
zhe ge jia qian neng mai dao zhe yang de ji zi ， jue dui chao zhi ， hao yong ， gei li zan 。
dong dong yan zheng guo shi zheng huo ， song huo su du kuai ， kuai di yuan kuai di shi ye lai guo dian hua ， dan yin ren chu cha bu zai ， jia li mei ren ， kuai di yuan you dian deng bu ji ， shuo yao zhi jie fang zai tie men li ， hao shuo dai shuo cai jiao yu men fang 。
mai shou ji dao jing dong ， huo qi ， hao qiang 。
xian yong le ， zai xiang ping 。
shou ji hen hao kan ， mai hao ji ge le ， bu cuo ， zhi chi hua wei 。
dou hai bu cuo ， cha bu guo gou yong ， she ji que xian ， xi tong jian ju ran zai ping mu xia fang er bu shi zai bian kuang xia fang ， yan zhong ying xiang le wai guan ， mai zhi qian mei zhu yi le jie ， hen bai bi ！
hen hao ， hen xi huan 。
hai xing ba 。
shou ji fan ying hen ling min ， song huo ji shi ， you xu yao hai xuan jing dong 。
zheng ti gan jue hai shi dui de qi zhe ge jia ge 。
gang yong qi lai hou mian kao jin she xiang tou you dian fa re ， hai mei kai you xi ， zhi shi yi xie chang yong ruan jian 。
gang dao shou ， da xiao gang hao ， shou ji hai ke yi ， bian kuang su liao de gan jue bu tai he xie ， huan cheng jin shu de jiu hao le ， song de tie mo jiu you dian cha le 。
hao kan ba ， shou ji gan jue hen hao ， bi xiao mi hao duo le 。
bu cuo de shou ji ， hen man yi ， wu liu hen kuai 。
ping mu zhi liang ting hao ， su du ting kuai ， mu qian mei you chu xian wen ti 。
bu cuo ， dian chi rong liang da ， hen hao yong ， ping mu da ， hen hao kan 。
na dao shou le ， zheng ti gan jue hai bu cuo ， zhi chi ye xi wang zuo de geng hao ！
mu qian lai kan ting hao de ， piao liang ， xin hao hao ， bu ka 。
suan le ， hai shi quan 5 fen ba 。
mu qian yong zhe hai xing ， zhi shi huo song de 。
gei er zi mai de ， er zi hen xi huan ， yang shi hao kan 。
hao dong xi ， su du kuai ， xia ci hai mai ！
zhi chi hua wei ！
xi tong hai xing ba ， mei you iphone jian jie liu chang ， cou he yong ba ！
dian yuan pei jian ying gai he shou ji yan se tong yi qi lai 。
ping mu da xiao hen he shi ， dan yan se fa huang ， bu shi te bie shu fu 。
bei mian bi zheng mian hao kan ， bai se zheng mian you dian shan zhai ji de gan jue ， an zhuo ji tong zhi hua yan zhong ， zhe ge jia wei de ji zi dou hen liu chang le ， su liao wai ke shao xian dang ci bu gou 。
xiang ji mei you qi ta ping lun na yang man ， guang xian hao de shi hou xiao guo hen bu cuo ， hai shi xian le ce guang dian he dui jiao dian fen li ， zhe yang jiu bu yong jin she zhi diao pu guang bu chang le 。
shou ji hai hao ， yang zi te bie hao kan ， jiu shi yong yi hui shou ji hou mian jiu fa tang 。
wai guan piao liang ， fan ying ting kuai de ， zhi liang bu cuo ， xi huan 。
hen hao yong ， ju ti zhang shi jian shi yong ti yan ， hai zai jin xing zhong ！
piao liang ， yun xing ye kuai ， jiu shi kai ji man le dian 。
you dian hou ， qi ta dou hao ， shang shi ban nian le mai wan le ， bu guo ban nian le hai de qiang gou ye shi zui le 。
bang xiao jiu zi mai de ， hai mei jian dao ji zi ， ying gai bu cuo ， xian hao ping zai shuo 。
gan jue hai ke yi ， gei lao po mai de ， yong le ji tian ， bi jiao man yi 。
gei jia li lao ren mai de ， hua wei de shou ji zhi liang bu cuo ， guo chan jing pin ， jia ge hai bu gui 。
bu cuo bu cuo ， xiang wo zhe zhong kuang wan shou ji de ren da xing you xi da yue wan le you 4 ge xiao shi ， shou ji zhi shi hen tang er yi 。
hen hao ， fa huo ye kuai ， rong yao yong qi lai hai shi hen hao de ， yi zhi yong hua wei de shou ji ， yi jing xi huan ， gan jue bi ping guo san xing geng shi he guo ren zi ji yong ， zan yi ge ， zhi chi guo chan ji hua wei 。
xian zai yong zhe hai bu cuo ， da xiao zheng he shi ， xiang su ye ye hen gao ， bu zhi dao yong yi duan shi jian fan ying hai hui zhe me kuai ma 。
ru guo mei you jin se ke yi xia jia ， dan hai zai gua zhe 。
gei ge san xing ， shi ji qi ping jia ， man fen ；
ji qi mei wen ti ， dan xuan de shi tu hao jin ， song de shi bai de 。
fu wu ling fen 。
zheng mian mei you yi ge an niu ， xi huan ， bei mian ye geng xuan ！
liu lan wang ye liu chang ， gong neng duo ， hai neng yao kong dian shi ， dang fang da jing ， ba ma kan le jing tan zhe me bian yi jing ran neng mai dao zhe me hao de shou ji ！
tai zhi le ！
zhen xin jue de bu cuo ， na dao shou fei chang jing xi ， zheng ge ping mu kan qi lai hen da qi 。
shou ji bu cuo ， hen hao ， hua wei zhong guo de jiao ao 。
jiu shi wai guan zuo gong cuo le dian ， qi ta fang mian hai shi bu cuo de ， dui de qi zhe ge jia ge 。
ji zi hai ke yi ， jiu shi mei you er ji ， hou ke ye mei you 。
bu cuo ， gei jia ren mai de ， yong de hai bu cuo 。
shou ji shou dao le ， da ping mu ， fan ying kuai ， xiang su gao 。
ting bu cuo de guo chan shou ji 。
bang tong shi mai de ， wai guan yi ban ， ting hao kan ， rong yao chan pin zheng zai huan dai qi jian ， zhe ge shi jian duan bu tai hua suan 。
wai guan piao liang ， dian chi bu tai nai yong ， bu guo yi jing ke yi le 。
bao bei hen man yi ， wu liu ye hen kuai su ， fu wu hen tie xin ， jing dong shang cheng zhi de xin nai ， wu liu gong si zhi de xin nai 。
dian chi nai yong ， shang wang kuai ， shou gan hao ， wu liu ye kuai ！
hai hao la ， ye mei yong guo jing dong mai de zhe ge ， qi ta hai bu zhi dao ne 。
gan jue hua wei bu ying gai fan zhe zhong di ji cuo wu ！
pai zhao you dai yan jiu ！
qi ta de hen sheng dian yin zhi ye hai bu cuo ！
shuo shi hua 。
wo jue de bu shi wo shi yong wen ti ！
dui jing dong hen man yi ， dan shi shou ji she xiang tou gang kai shi mei zhu yi ， qing du shi yong liang tian fa xian you yi ke wei ke li zai jing pian shang ！
shou ji xing neng qiang jin ， wai guan gao da shang ， guan jian shi jia ge bian yi 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
wu liu gei li ， di er tian jiu dao le 。
guan zhu le hen jiu ， mei xiang dao yi xia zi jiu qiang dao le ， shou ji hen hao yong ， dian chi chao ji bang ， shang wang kuai ， fan ying kuai 。
zuo tian gang dao ， nei cun gen xiang xiang you dian cha ju ， bu guo hen liu chang ， dian chi hao xiang bu shi hen nai yong ， qi ta fang mian mei shen me mao bing 。
yong le liang tian ， shou ji fa re ， dian chi bu jin yong ！
zheng zai shi yong ， zan shi mei fa xian da de wen ti ， jiu shi fa re ， shan ping yi ci 。
zong ti lai shuo mu qian bi jiao man yi ！
quan xin wei chai feng ， wai guan shou gan ge ren hai ren ke ， shi le shi pai zhao gong neng ye hai man yi 。
yong le ji tian le ， gan jue bu cuo ， jiu shi xiang ji mei xiang xiang zhong hao 。
bu cuo de ji qi ， yong qi lai shun shou ， xi wang bu yao huai tai kuai 。
fei chang bu cuo ， su du ting kuai de ， man yi 。
bu cuo ， zhi de gou mai ， xia ci hai hui zai lai 。
jin se tai piao liang le ， yun xing liu chang 。
jiu shi bu jie ， shang ka tuo de shou ji ka zen me jian wan fang shang qu de ！
hai bu cuo ， mai le liang bu ， zhao xiang ye ting hao de 。
shuo de 8g qi shi zhi you 4g 。
hen hao yong ， ye hen hao kan 。
ren shou bu le de shi chai kai hou hen da yi gu yi wei ， dao shou 4 tian le hai shi you ， hao dian ye ting kuai de 。
shou ji pei zhi mei de shuo ， jiu shi wai guan su liao gan ， fa re yan zhong jia shang shou chao hui bian wan de ， bu guo ke yi jiao zheng guo lai 。
mai ge dong xi ， ni shuo ni man jiu suan le ， man ge 2 tian wo reng le 。
yao bu yao xing qi er mai de ni xing qi liu cai gei wo song lai 。
xi tong liu chang ， ji ben dou hen hao ， bei wang lu de yun fu wu bu tai hao yong ， dian chi yi tian ba ， you xie kuai jie gong neng bu cuo 。
shou ji bu cuo ， da ， hao yong ！
su du kuai ， yi jing di 2 ge le ， jiang jia ye kuai 。
yong de hen shun shou ， shou ji dian chi hai xing ， ke yi yong yi tian ！
shou ji hai bu cuo ， zhi zhe ge jia 。
zong ti lai shuo hen man yi ， hao ping ！
bi jiao man yi de yi ci gou wu ， xia wu xia dan ， di er tian zhong wu dao ， xin lai jing dong 。
wu liu kuai ， wan quan zheng pin ， fei chang man yi 。
hen bu cuo ， zuo tian dao de ， zhe ge jia ting zhi de xing jia gao 。
bang qin qi mai de ， ta shuo fei chang zhi ， you peng you zai pu tong shou ji dian di pei dou hua le yi qian er mai de 。
shou ji hen bu cuo ， fan ying kuai ， tong shi hen xi huan 。
hen xi huan de shou ji zhong yu dao shou le ， zan zan shou ji piao liang ， you su du kuai ， hei hei 。
ting hao yong de ， jing dong qiang gou zhen xin bu cuo ， yi hou hui ji xu gou mai da 。
fa xian shou ji xin hao bu hao ， lian tong xin hao bu wen ding wo shi zhi dao de ， ke shi yuan lai yong xiao mi de ， zai fang jian shi you xin hao de ， dian hua shi ke yi da tong de 。
ke shi xian zai yong rong yao ， zai fang jian zhi you yi ge xin hao ， dian hua que da bu tong 。
qing wen wo ke yi shen qing tui huan ji ma ？
di er bu le ， jing dong de song huo su du bi guan wang kuai ， da zan yi ge 。
shou ji hai xing ， chong dian qi you mao bing ， bu man yi 。
kuai di 25 hao cai song gei wo 。
ke xi mei song li wu o 。
shou ji hen piao liang ， jiu shi bian yuan you lie feng ， dan bu shi hen ying xiang ， er qie 24 hao jiu dao huo le 。
zhe ge shou ji fei chang de bu cuo ， hai hao la ， wo xi huan 。
zhi chi guo chan shou ji ， gang mai lai ， qi dai you bu cuo de xiao guo 。
shuo shi quan wang tong ， dan shi dian xin de ka yao fang zai zhu ka cao er qie yi dong liu liang bi xu shi yong dian xin de ， yao yong yi dong huo zhe lian tong de jiu de ba yi dong jin yong diao ， zhe yang jiu mei you liang zhang ka fang yi zhang shou ji yi yi le 。
zhe yi dian hen shi bu man yi ， yin wei dian xin ka zhi shi fu zhu da dian hua ka mei kai tong qi ta ye wu 。
di yi ci mai shou ji shang jing dong ， zong ti lai shuo hai xing ， chu le shou ji chong dian shi cha tou chu te bie tang ， mei sha wen ti ， shou ji yun xing ye hai xing ， zong de lai shuo jiao man yi 。
shou ji hen piao liang ， shou gan hen hao ， ding qi 。
wai guan hai shi hao kan ， jiu shi you dian hou ， bu guo shou ji te bie ai fa tang ， you dian chou ！
gei tong shi mai de ， hai shi bu cuo de ， guo chan shou ji li bi jiao kao pu de 。
zheng pin ， yong le ji tian le ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de ， hua wei jia you ， guo huo jia you 。
zhi chi hua wei guo chan ming pai ， shou ji xing jia bi gao ， gong neng qi quan ， zhi liang hen hao 。
yi ban ， shou ji mei you nu bi ya hao ， ting ge yin zhi hen cha ！
shou ji hen xi huan ， xing jia bi gao ， gong neng qi quan 。
mai le liang bu ， wo he lao gong dou hen xi huan ， dan shi chong dian kong na li zuo de bu tai hao you feng xi ， kan shi pin bu tai qing xi ， mei you home jian hen nan shou ， ran hou qi ta dou hen hao ， hai neng yao kong dian qi ， hua wei yi jing guo chan zhan dou ji la 。
ping mu da ， shang wang kuai ， zhao xiang qing xi ， yin zhi hao ， shou gan hao ， hao xi huan 。
hai xing ， ma ma hu hu ， bi jing jia qian zai na li 。
shou ji hai xing ， jiu shi you dian fa re ， yi hou zai kan ba 。
you hui yu hua wei shang cheng yi zhi ， sheng de zai hua wei shang cheng yi zhi qiang bu dao 。
hen bu cuo ， you dian xiao xia ci ， yi jing jie jue ， hai shi hao ping ba 。
hao yong ， lao po xi huan ， zhao xiang qing xi 。
jing dong shang mai de di er ge hua wei shou ji ， shou ji bu cuo ， wu liu gei li ， hao ping ！
zhe shi wo mai de di er tai rong yao 6 ， di yi tai hen hao ， zhe tai yong le yi tian zhi hou ， fa xian wu fa jie shou dao xin hao ， dian hua wu fa da jin ， yun le 。
yin zhi hen hao ， bang tong shi mai de ， ta hen man yi ！
shou ji hen hao yong ， bu cuo ， duo ci gou mai le 。
xin nai hua wei ， xin nai jing dong ， xi wang jing dong yue lai yue hao 。
ping mu bu cuo ， jia ge bu cuo ， wa ka ka 。
bu cuo bu cuo ， ting hao de shou ji ， man yi 。
hua wei bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi chi guo chan 。
mai di er ci le ， gen lao po yi ren yi ge ， da ai 。
hai hao ba ， fa huo su du bu shi tai kuai ， bie de hen bu cuo ， zhi chi gou mai 。
you xie an niu fan ying chi dun 。
ru wifi ， da kai ban tian ， cai xian shi lian jie 。
hai mei chu xian lian jie shi ， yi wei mei xuan zhong 。
ping mu tai liang ， yuan lai yong san xing note3 ， xi huan na zhong se wen 。
wai guan hai xing ， dai ji hen zhang ， dian chi nai yong ， tong hua zhi liang hao ， xin hao hao ， ling yin da 。
bang lin ju mai de ， shi yong hou gan jue ting hao de ， hao ji ge peng you rang bang mang dai gou ， ke xi huo hao shao ， hao nan qiang ！
hen hao 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， wei fa xian qi ta de gu zhang ， jiu shi yong jiu le dian rong yi fa re ， qi ta dou ting man yi 。
hen hao ， su du hen kuai ， xiang xin jing dong 。
bang tong shi mai de ， xing jia bi gao ， zhi de tui jian 。
bi jiao piao liang ， xing neng ye bu cuo ， xing jia bi bu cuo 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， hua wei shou ji piao liang mei hua shuo 。
yong le ji tian shou ji shi ting hao de ， ru guo gei duo dian cheng yi ， dan ji bu yao zong de qiang ran hou bi zhe ni mai tao can jiu shun xin duo le ， mei ban fa dian da qi ke jiu shi zhe yang zi 。
bu cuo ， bang peng you xia dan de ， kan zhong hua wei de pin zhi 。
shou ji hai man yi ， jiu shi mei you pei er ji ， you dian bu shuang ， wo zhi qian mai shou ji dou hui pei er ji de shou ji hou gai bu hao kai ， lian kai ji ka cao de zhao bu dao ， zhi neng ying kai ， bu ren xing hua 。
shou dao shou ji jia ge shi hui 899 yuan ， yong you zheng kuai di cong xia dan dao shou shang san tian shi jian ， zong ti lai shuo ke yi ， yong yi duan shi jian hou bu zhi dao ru he 。
hen hao ， hen liu chang ， dan fa re shi ge wen ti 。
da pin pai ， zhi liang hen bu cuo ， bi shi chang jia yao bian yi hen duo 。
bu cuo shi zheng pin ， ji zi bu cuo ， jiu shi nei cun xiao le dian 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
jia ge bian yi ， xing neng chu zhong ， yi ju hua ， gao da shang 。
shou ji zuo gong bu cuo ， na zai shou zhong you dian fen liang ， yun xing xiang dang liu chang ， zhi chi guo huo 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
shou ji wai guan xi tong ge fang mian dou zuo de fei chang hao ， yun xing liu chang bu ka dun ， shi yi tai hen hao de shou ji 。
da hei bian you dian chou ， hao zai jia ge shi ge you shi ， fou ze ying ga bu hui xuan ze 。
cao zuo ji tian gan jue hai ke yi ， jiu shi wai guan bu za de ， you qi shi xia mian de she ji 。
hai hao ， yong de ting liu chang ， ping mu da ， qing xi du gao ， pai zhao xiao guo hao ， hai hen bao ， wai guan piao liang 。
xing jia bi gao ， xing neng wen ding ， zhi de gou mai 。
wan liang tian de ping lun ， fa re hai shi you de bi jing suo you ji zi dou fa re me ！
yong le ji tian ting hao de ， ji zi mei wen ti ， jia ge bian yi ， bu neng yao qiu tai duo 。
ha ha ， bu cuo bu cuo ， bi xiang xiang zhong de yao hao ！
gei lao ba mai de ， hai hao ， jiu shi mai le mei duo jiu jiu jiang jia 200 ， lao ren shi yong hai bu cuo 。
hai bu cuo ， pei zhi gao ， yang zi ye hao kan 。
hen man yi ， shou gan ji jia ， sui ran shi qu nian xing hao ， dan shi xing neng yi ran qiang jin 。
shou gan bu cuo ， da xiao he shi ， tong guo cha xun shi zheng pin ， yong qi lai hen liu chang 。
shou ji bu cuo ， shou dao le ， ting hao de 。
hao yong ， ting bu cuo de ， xia ci ji xu qiang 。
fei chang xi huan zhe bu shou ji ， shi yong xiao guo bu cuo ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
hao yong ， fa huo kuai ， fan ying ye kuai ！
shou ji su du kuai ， zhao xiang hen qing ， hao yong 。
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
shou ji fei chang hao kan ， ye yun xing ye hui de hao ， shi yi kuan fei chang hao yong de ji zi 。
1499 yuan mai dao hua wei rong yao 6 hai shi hen shi hui de ， ji qi pei zhi hen gao ， yun xing liu chang ， shou gan hao ， ping mu quan gao qing hen yan li ， mu qian shi yong xia lai bi jiao wen ding ， mei you si ji xian xiang ， gei ge zan ！
fan ying kuai ， xi tong liu chang ， hen bu cuo de shou ji 。
shou ji yun xing su du kuai ， bu ka dun ， wai guan ye bu cuo ， xing jia bi gao 。
wo gei hao ping 。
chu mo ping fei chang min gan 。
shou ji shou dao le ， zhi liang zhen de hen hao 。
da xiao zheng he shi ， wu liu ye gei li 。
yong le 10 lai tian ， gan jue hai xing 。
ren xing hua 。
ping guo bian yi 。
kan dian ying 。
shou ji hen hao yong ， jia ge bian yi ， zan 。
shou ji hao yong ， jia ge ye bu cuo ， zhi chi guo huo 。
gan sha a zhong yu qiang dao le ， hao nan mai dao ， zhen gao xing o o 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
bu cuo ， zhe ci ye bang peng you ye mai le yi tai ！
zheng ban de ， su du kuai ， da pin pai zhi de xin lai 。
xi tong liu chang ， xing jia bi gao ， hua wei de pin zhi zhi de xin lai 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
zhen bu cuo de shou ji ， peng you shuo yong zhe fei chang hao ， hai you qi ta peng you ye yao wo bang mang qiang ne 。
bu cuo ， hen hao de yi kuan shou ji ， wu lun zuo gong ， xing jia bi dou bu cuo 。
mai le yi hei yi bai liang ge ， qing lv shou ji ， bu cuo de o 。
hao yong bu gui ， zhi de gou mai ， ni zhi de yong you 。
bang ren mai de ， ying gai bu cuo ， mei you shen me wen ti 。
fa huo man le dian ， ku cun jin zhang ， bu guo yong zhe hai bu cuo 。
jing dong yu shou ， hai shi hen kuai de ， zhi chi yi ge 。
4c yi dong shou ji ， 2g yun cun xing jia bi chao zhi ， hei se gao dang da fang 。
shen me qing kuang a ， fa re zhe me yan zhong ， dou tang shou ， gang kai shi chong dian hai ke yi ， zhe liang tian chao man ， yi ge xiao shi cai chong bai fen zhi shi shi shen me yi si ， ben lai yi zhi hen xi huan zhe kuan ji zi de ， xian zai fei chang shi wang 。
yong qi ke yi ， hai suan liu chang ， mei fa xian wen ti 。
hei se de ， de que piao liang ， bu cuo ， hen xi huan ， 5 cun ping zheng he shi ， yun xing liu chang ， shou ji you dian zhong 。
shou ji dao le song gei mei mei de ， jin nian gao kao 630 fen ， zhi de qing zhu 。
wu liu yi ban ， guo le yi ge duo xing qi cai shou dao ， shou ji gan jue hen hao 。
chu le ge wen ti ， shou huo shi zhi shi kai ji guan ji yan huo ， mei wen ti ， hui jia hou jiu song gei lao ren le ， guo liang tian hui lao ren jia yi kan ， ping mu you fang you yi dian xiao peng ci ， lao ren hen zai xi dou bu she de yong ， shang jia tie de mo wan hao wu sun ， mo xia jing ran you po ci ， bu zai xi kan hai zhen kan bu chu lai ， hai mei guo 7 tian ， lian xi shang jia bu gei huan ， geng bie shuo tui le 。
zao zhi jiu bu zai wang shang mai le ， tu fang bian ， yi dian dou bu fang bian ， hai yao pao hua wei rong yao shou hou zuo jian ding ， lang fei shi jian ， fei le jing li 。
zhen shi ma fan ， ben lai mai le xin shou ji ying gai gao xing ， xian zai xiang chi le cang ying yi yang ， xin li du de huang 。
yong zhe hen shun shou ， da xiao zheng he shi ， zan hua wei 。
hen bu cuo de shou ji ， hei se ， kan zhe da qi ， ping mu hen qing chu 。
shou ji ping mu da ， yin zhi qing xi 。
su du kuai ， wan you xi kan dian shi shou ji bu hui fa tang ， hen bu cuo de bao bei ！
bang peng you mai de ， hua wei pin zhi ， shi zhong ru yi 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi gao ， xing neng ice ， bu ka ， zuo gong hai xing 。
hen yi ban 。
zheng pin ， ling xia ci ， xia dan ci ri dao huo 。
yao zhu yi de shi ， ping mu xia fang shi mei you an jian de ， mai de shi hou jing ran hu lve le zhe ge ， bu guo ye ting hao yong 。
chong dian kuai ， dan chong dian qi hui fa re 。
za zhi suo ping hen bu cuo ， qi ta hai hao 。
zai xia ， pei zhong gong yi fei ， gan wen gu niang fang ming ？
yong an ， qing jiu jiu 。
hen bu cuo de shou ji ， bang peng you mai de ， hen hao yong 。
shou ji zhi liang bu cuo ， hen qiang da ， yu san xing you de yi bi ！
zhong yu zai deng dai le n tian hou fa huo le ， na dao shou ji li ji kai ji ， fei chang gei le de hua wei shou ji 。
hua wei 。
hao ping ， zhi chi jing dong shang cheng 。
kan shu shi ， zi ti yan se dan 。
shou ji yun xing hai bu cuo ， jiu shi biao pei lian ge er ji dou bu dai ， you dian bu kai xin 。
zan yi ge 。
kuai di yuan zhen xin bu cuo ， ban jia hou ， jiao ta song dao ling wai de zhi ， hai zhen de gei song le 。
hai ke yi ， bu cuo ， ting hao ， ok 。
hen hao ， hen xi huan ， bi zai shi ti dian bian yi de duo ， chao zhi 。
su du kuai ， ji shen bao ， shou gan hao ， guo chan ji yue lai yue hao ！
shou ji hen bu cuo ， jiu shi song de dong xi shao ， xi wang hua wei yue zuo yue hao ， rang da jia geng jia shi hui 。
su du fan ying dou hen hao 。
zhi chi zi zhu pin pai 。
hua wei rong yao ， zhi liang zhen de hen hao ， shou gan hen bang 。
xin hao wen ding ， tong hua zhi liang hen hao ， ping mu fen bian lv gao 。
di yi ci mai hua wei shou ji ， gan jue hen hao ， su du kuai ， fan ying kuai ， zhi de gou mai ， tong shi zhi chi jing dong ， jing chang zai jing dong mai dong xi ， xin lai jing dong ， tian he long dong de kuai di yuan te bie hao 。
shou ji yong zhe bu cuo ， ping you dian da ， wu cun zheng hao 。
fa huo hen kuai ， zhi liang bu cuo ， zan yi ge 。
hai bu cuo ， wai ke hen piao liang ， dian chi ye hen nai yong 。
hen hao yong hen zhi ， hen xi huan ， hai hui zai mai 。
guo chan ji zhi shou ， bu cuo ， zhi chi yuan zhuang ， da ji shan zhai ， zhi chi jing dong 。
zhe kuan shou ji dai ji shi jian ke yi ， ji ben neng yi tian ban dao liang tian ， zuo gong chu se ， shuang jing tou zhao xiang ke yi 。
qian mian yi nian yong le liang ge rong yao 3x ， zhe ci ， huan le rong yao 6plus ， shou ji xi tong bi yi qian geng hao le 。
shou ji zhi liang mei de shuo ， hua wei shou ji zhi liang chao bang ， 12 nian kai shi shi yong an zhuo zhi neng shou ji ， yi zhi dou shi yong de hua wei de 。
17 hao xia dan ， er shi san hao shou dao ， guang zhou dao si hui ， quan cheng yi bai gong li bu dao ， su du bi ma yi kuai bu le duo shao 。
shou ji hai xing ， jiu shi nei cun you dian xiao ， neng yong de zhi you 3g 。
shou ji yi ban ban ， hai ke yi ba ， xi wang yong de jiu yi dian 。
shou ji bu cuo ， fa huo ting man ， ai ， bu zhi dao hao bu hao 。
pai zhao ying shang ， hao ba ， ke neng shi wo ji shu de wen ti ， qi ta dou hai hao 。
bu cuo ， zhen de hen hao ， xia ci zai mai 。
su du kuai ！
jing dong gou zhi liang bao zheng ， zi ji de wu liu ， fu wu hao ！
bu cuo ， dian li hai biao 1999 ， kan hou wo xie e de xiao le ！
yong zhe bu cuo ， song huo hen kuai ， bi yuan lai de xiao mi hao yong 。
shou ji yong zhe hen hao yong ， shang wang ye hen kuai ， zan yi ge ?
bu cuo bu cuo bu cuo ， xiang dang hao ， fei chang piao liang 。
hen hao ， hen qiang da ， guo chan shou ji de ling dao pin pai 。
hai bu cuo ， shou ji hen liu chang ， zhi chi hua wei 。
wo gang gang shou dao huo le ， xing jia bi gao ， wai guan piao liang 。
bu cuo de ！
dian chi nai yong 。
bu diao xian wu za yin 。
shi fen hao de yi kuan shou ji ， tui jian gou mai 。
wai guan piao liang ， da xiao gang gang hao ， shi yong fang bian 。
tong hua zhi liang hao 。
shou ji hen hao yong ， zhe shi wo mai de di er ge rong yao 6 le ， gei tong shi mai de ， ta hen xi huan 。
pai zhao xiao guo hao ， dui jiao you shi lve man ， dan shi zhao pian zhi liang fei chang bang ！
zhen hao kan ！
jue dui de xing jia bi zhi wang ！
0 de ping ， nan ren yong zhe gang gang he shi ， da bu fen shi hou dou ke yi dan shou cao zuo 。
1499 mai 8 he 3g yun cun de shou ji ， yi qian zhen bu gan xiang ！
bu cuo ， xi huan ， zan yi ge ， hei se nan hai yong bu cuo de ， xing neng li hen qiang ha ha ， gao da shang ！
shou ji hen liu chang ， bu cuo ， shi zheng pin 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
gei ma mai de ， shang chang li yao 1299 。
qiang ren ， hai shi wang shang bian yi 。
hua wei 4c pei zhi shang ji da gai jin ， yong qi lai fei chang shu xin ， jia you 。
hai xing ， bu cuo ， hen xi huan 。
hei se jing dian ， hen man yi 。
hen bu cuo de shou ji ， xing jia bi gao ， jia shang bai tiao mian xi mian shou xu fei fen qi ， chao zheng ， hen hao yong de shou ji ， zheng shi ta ru 4g shi dai ！
jiao bao ， da qi ， zuo gong jing zhi ， hen piao liang ；
su du kuai ， dai ji shi jian ke yi 。
shou ji shi quan xin de ， yong le ji tian le ， su du hen kuai ， fang can si hou gai ， wai guan hen piao liang o 。
xi xi ， deng le hao jiu ， zhong yu shou dao le ！
shi yong liu chang ， xi tong bu cuo ， guo chan zai jin bu 。
hai xing ， ji qi gan jue yi ban ， dan pei song hai shi gei li ！
fei chang de hao ， ping mu you da ， pai zhao te qing xi 。
618 mai de ， fen qi 24 qi ， hai ting he shi 。
0 de ping da xiao na zai shou li zheng hao ， bing qie zhi liang you bao zheng ， zhe shi di san ci mai le 。
ping mu gou da ， ye gou qing xi ， xi tong fan ying su du hai xing ba ， bei mian de yun ying shang biao zhi wo bu tai xi huan ， ji zi bi jiao qing ， dan shi hou gai cai zhi guai guai de ， bu shi na me jie shi ， an yi an hou mian yun ying shang biao zhi bu fen ， ke yi ming xian de gan dao ao xia qu le 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， wu liu fei chang kuai 。
shou ji bu cuo ， ting hao de ， wu liu ye ting kuai de 。
mu qian kan ， hai mei you shen me wen ti ， jia ge hai suan he li 。
618 huo dong mai de ， deng le hao jiu ， jin tian zhong yu shou dao le ！
gao duan da qi ， su du hen kuai de ， man yi 。
tai hao le ， zhen xin bu cuo ， zhi de tui jian 。
gei lao po mai de ， hai bu cuo ， jiu shi you dian fa re 。
wu pin hen hao ， wu liu te bie kuai 。
shou ji jue dui zheng pin ， wai guan bu cuo ， yong qi lai hen hao ， jiu shi fa huo man le dian 。
gei lao ma mai de ， ting hao de ， hen rong yi shang shou 。
hai bu cuo ， ting hao yong de ， bi xiang xiang de hao 。
dan shi wo mei you shou dao fa piao ， zen yang cai neng de dao ， qing hui fu 。
zong zhi ， man yi ！
jing shi yong shi duo tian dui shou ji xing neng man yi 。
deng fu he wo ge ren de xi hao 。
shou ji ke yi ， zhi chi hua wei ， hai zi xi huan 。
zheng ti hai xing ， yin zhi bu tai xing ， gan jue xiang shu ye bu tai xing 。
gen 800 xiang su mei shen me qu bie 。
deng le ban nian duo ， shi zhong bu jiang jia ， ren bu zhu chu shou le ， shi yong le yi duan shi jian zai lai ping jia yi xia ， xing jia bi hen gao ， su du ， shou gan ， wai guan dou hen man yi ， xing jia bi hen gao ！
zhe ge shi di 2 tai ， xian dao na ge rang tong shi qiang qu le ， ta qiang bu dao 。
ting hao ， huo zhen jia shi ， zhi chi guo chan zhi chi hua wei 。
na ye shi fei chang hao de ， zhen de hen bu cuo a ， ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga 。
fa huo zhen man a ， zhi de gou mai ， pin zhi hao 。
chang wan 4c ， qian yuan ji nei de jing pin shou ji ， fei chang xi huan zhe bu shou ji ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
bang jia ren mai de hei se ， chu le hei bian ， hai shi bai se bi jiao hao kan 。
deng le 10 duo tian ， shou ji zhong yu shou dao le ， yan zhi gao ， tong hua sheng yin jiao xiao 。
fei chang man yi ， hen hao yong zhe ci bang zhu peng you gou mai de ， hen hao 。
hai bu cuo ， liu chang du bu shi te bie hao ， te se gong neng you dian ji le ， ran hou ui tai cha 。
qu nian mai le xiao mi 3 wo yong le ye shi zhe ge jia ge ， na xiao mi 3 jian zhi tai la ji le 。
fei chang man yi de gou wu 。
shou ji hen hao ， shi yong fang bian ， wai guan mei guan 。
cha le liang zhang dian hua ka yi zhang shi xiang gang yi zhang shi shen zhen de ， liang ge de fang xin hao dou hen hao ， guan yu shou ji fa re qing kuang ， ben ren ren wei ke yi ba you xia jiao fang ge dian kai ， ba guo duo liu lan de cheng xu guan diao hou bu hui yin qi fa re de ， xian zai hai mei you wan you xi ， deng kan wan you xi zai lai zhui jia ping lun 。
gang na hui lai yong ， chu mo ping jiu bu ling ， lao shi hua bu dao 。
shou ji hen hao yong ， mei you xian huo deng le ji tian ， shou ji fa re de wen ti ye hen hao ， gan jue fei chang bu cuo ， zhi chi hua wei ， zhi chi guo chan 。
hen hao ， ji qi hen bu cuo ， hen piao liang 。
xing jia bi hen gao ！
gei hua wei dian zan ！
ben lai xiang mai bai se de ， ke yi mei huo jiu yao le hei se ， hei se ye bu cuo ！
hen piao liang ！
shou ji fan ying hen kuai ， hen hao kan ， kuai di hen ， zhi chi hua wei 。
fei chang bu cuo de shou ji ， hen hao yong ， xing jia bi gao ！
5 xing ， zuo gong yi liu ， xu hang neng li qiang 。
hai hao ， zhong yu na dao le ， kuai di gei li 。
hao ke hao yong ， bu cuo de ， jing dong qiang qiang qiang 。
shou ji zong suan dao shou le ， hen hao yong ， xi tong hen you te se a ， hen xi huan 。
deng le shi tian cai dao ， 618 dang tian gou mai de ， yu ding ， jin tian dao le ， dao le jiu da kai le ， yun xing kuai ， ge fang mian bi xiao mi de qiang ji bei ， jing dong gei li ！
gei peng you mai de ， bu zhi dao diao na li ， zhe shou ji mei tian ding shi gei 10086 fa cha xun hua fei de duan xin 。
guo chan jiao ao ！
zhen de hen hao yong ， di di hen xi huan ， ai bu shi shou a 。
yi ban ban ， pai zhao mei xiang xiang na me hao ， ping mu liang du pian di ， diao zui gao rong yi fa re hao dian ， wu you suo zhi 。
qiang le hen jiu zhong yu dao le ， bu cuo ， hen xi huan 。
zui man yi de shou ji ， zui man yi de yan se ， zhi chi hua wei ， xing jia bi jiu shi gao 。
ei ya ， fa huo de tai man le a ， zhong yu shou dao huo le ， ji s ren a 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan ， hao 。
hua wei shou ji bu cuo ， zhi chi guo chan 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
di yi ci kai ji shi jian you xie zhang ， qi ta dou ting man yi ， zai jing dong mai shou ji fang xin 。
hen bu cuo de shou ji ， hei se xian de wen zhong ， gao da shang ， pai zhao xiao guo hen bu cuo ， wan you xi fei kuai 。
yu ji shi jian you dian jiu ， shou ji hen hao ， hen xi huan 。
shou ji hen man yi ， jing dong ye hen kuai ， ji xu zhi chi jing dong 。
hao ， zhi chi jing dong ， zhi chi hua wei ！
shou ji hao yong ， mai le liang tai le ， peng you hen man yi 。
yu ding de ji zi ， zhong yu na dao le ， kuai di hai shi hen gei li de 。
wai guan ye hen hao kan ， shou gan shen me de dou ting hao de 。
peng you tui jian de ， di yi ci yong zhe ge pai zi de shou ji ， mai hui lai yong le yi duan shi jian le ， hen xi huan ， zhi liang bu cuo ， bi xiang xiang zhong de hao 。
bu cuo de shou ji ， hao yong ， wu liu ye kuai ！
hen man yi de yi ci gou wu kuai di fu wu hen hao ， shou ji hai ke yi jiu shi wei yi yi ge wen ti jiu shi nei cun bian 8g ， qi ta dou man yi 。
xi wang ni men yue zuo yue hao 。
mai de di er tai le ， zhe tai tong hua sheng yin xiao le dian ， zong ti hai shi bu cuo de 。
hei se ， da qi ， nan ren de bu cuo xuan ze 。
ting man yi de yi ci gou wu ， shou ji xing jia bi gao ， zhao pian qing xi du hen hao ， shang wang su du kuai 。
hen bu cuo ， jiu shi fa huo jue man ， yi dian jie shi mei you 。
wu chao suo zhi ， xing jia bi gao ， xia ci hai hui guang gu ！
v bu cuo man yi jiu shi xiao le dian ， zhe jia ge hai cou he ， xu yao dai qiang shou ji he re men te jia shang pin de 。
tui chi fa huo ， yi tuo zai tuo ， la ji ， yi xing dou duo 。
bu cuo ， yong zhe hen hao ， fan hui jian zai zuo bian bu tai shi ying 。
jing dong fa huo kuai ， zi ji wu liu ， song huo kuai ， fu wu hao ！
shou ji fa tang chao hu xiang xiang ， te bie shi yin liang jian zhe ge de fang ， dou you dian tang shou 。
618 huo dong qiang de ， yong yong ting hao de ， jia ge shi hui 。
hen hao a ， er zi hen xi huan ， zhe hui kao shi kao de hen hao ， ye zuo wei jiang li jiang li ta de ba 。
yun xing liu chang ， xing jia bi gao ， ruan jian hai shi xi huan zi ji an zhuang de 。
mei zhong bu zu shi duan wu jie qi jian mai de ， deng le liang san tian dou mei song huo ， zhi hao zi ti 。
shou ji bu cuo ， mei you ren he wen ti ， su du kuai ， ui ye hai xing 。
nv peng you ting xi huan de 。
zhi chi hua wei rong yao 。
bu guo ， hua wei de shou ji xing neng jue dui ke yi gen shi jie pin pai kang heng le ， bu guan shi zhi liang ， xing neng ， yi ji pei zhi he jia ge dou bi san xing suo ni na xie qiang de duo 。
wai guan kan zhe xiao qiao ， ji shen bu zhong 。
yi zhi bu xi huan da ping ， zhe ge gang gang hao 。
zong ti lai shuo hen man yi le 。
zhao xiang xiang su hen gao 。
shou ji hen hao ， yong zhe liu chang ， shou gan hao 。
hao yong ， xing jia bi gao ， dian chi suan zhi neng ji zhong jiao nai yong de ， ke yi yong liang tian 。
shou ji shou dao le ， ting piao liang ， ping mu qing xi ， yun xing liu chang ， jing dong de fu wu bu cuo ， zan yi ge ！
jiu shi fa huo you dian man ！
bu cuo ， xing jia bi hen gao ， jiu shi fa huo tai man le ， shuo hao de qi tian ne 。
neng mai dao zhe me hao de shou ji hen gao xing ， yun xing liu chang ， ping mu qing xi ， wai guan piao liang ， zan yi ge ！
shou ji zuo gong bu cuo ， ping mu da ， xing jia bi gao 。
pei zhi gao ， da pin pai ， zhi de xin lai 。
di er ci zai jing dong gou mai hua wei shou ji ， bang peng you gou mai de ， yong yong zai ping jia 。
hen kuai jiu shou dao le bao bei ， shou ji bu cuo ， yong qi lai hen liu chang ， hei hei 。
gei li jing dong ， fu wu yi liu ， xiang xin pin pai de li liang ！
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de liu chang ， pei jian zhi liang fei chang hao 。
5 de jiu hao le ， qi ta de hai bu cuo ， er zi xi huan ！
jin se hen da qi ， 4g shou ji su du hen kuai ， jia ge bi shi ti dian hai bian yi 。
zai jing dong qiang gou bu zhi dao wei he bu neng xuan ze bao xian ， bing qie bao xian zhong lei fan duo ， fen bu bu tong gong si cheng bao ， bi jiao hun luan ， zhe shi gou mai de yi han 。
te yi yong le ji tian cai lai fa bu ping jia de ， shuo shuo ju ti gan shou ， shou ji fei chang hao ， ji ben mei que dian ， cong wo gan dao ji zi liu chang dou hen hao ， dan su liao zhi gan jiao nong ， you shi hui fa re ， bi jing 1500 de ji zi ， neng you zhe ge pei zhi ， zhe ge liu chang du ， suan bu cuo de le ， hei se shou ji hen hao ， kan zhe hen gao da shang 。
bu cuo ， shou ji 。
bu cuo ， hen hao ， bi xu mai tao zhuang cai you huo ， he he 。
shou ji shou dao le ， you dian xiao ka ， wen ti dan shi bu da ， ke wei shen me hui chu xian 09 nian de dong xi ， you dian huai yi shi bu shi zheng pin ， hai shi zhi qian bie ren yong guo le shua ji guo de ， jue de mai le de tan huo 。
kuai di yuan hu you ren 。
ke neng wo men na de dou zhe yang ba 。
xiang dang de gei li ， xing jia bi ke yi 。
yong le mei you duo jiu ， gan jue hai bu cuo ， song huo hen kuai 。
hen hao 。
song gei ma ma de ， zi ji xian shi yong le yi xia ， ge fang mian dou hai xing ba ， zhi shi zi ji yong guan le da shou ji ， jue de ta you dian xiao ， hai you jiu shi zhuo mian tu biao bu tai xi huan ， bu qing xi jian jie 。
shou ji zhong yu dao le ， tong shi jue de hen bu cuo ， xing jia bi bi jiao gao 。
zhong wu dao de huo ， hai mei kai shi yong ， chu lve shi le xia hai bu cuo ， zhi chi guo huo 。
hua wei shou ji jiu shi u que shi bu hao kan ， bi bu shang xiao mi de ， dan shi fa re bi xiao mi qing duo le ， ping mu ye hao 。
gao bu dong na xie zhe ge xiang ji bu hao na ge dian chi bu xing de shen me xin li ， mao shi ni mai ge san xing ping guo ye yao yi tian yi chong dian ba ？
te yi yong le yi ge yue cai lai ping jia ， ji qi zhi zhe ge jia ， zhi chi guo chan yue lai yue hao 。
xing jia bi te bie gao ， qiang lie tui jian ！
yong le ji tian cai guo lai ping jia ！
jin se hen hao kan ！
zhen de hen zan ， hua wei shou ji yi dian dou bu bi san xing cha ， bu guan shi wai guan hai shi nei zai ruan jian yun xing ， dou hen bang ！
jiu shi ge tou da le dian hai mei you shi ying ， hai you liu liang tong yang ye da le 。
zhe ge shou ji yong le 3 tian cai ping jia ， zong ti lai shuo bu cuo 。
dong xi hen hao ， zhi chi jing dong ， me me da 。
dai peng you mai de ， yong guo liang tian gan jue chao hao ， da ping pei zhi gao ， hua wei zheng pin ， wu you suo zhi ， hao ping ！
ting hao de ， jiu shi mei you er ji ， hai de zi ji mai ， hen ma fan ！
hai you na kuan ji neng yu rong yao 6plus zheng feng ？
hua wei de ji zi guo ran gei li ， guo chan ji ling tou yang zhen bu shi chui de ， hou zhi shuang she xiang tou ruo guang huan jing pai she hen gei li ， zhi de yi mai 。
wu liu hen kuai ， zhi liang bu cuo ， hen xi huan ， jia ge bi shi mian de di le hen duo ， yi hou gou wu jiu xuan jing dong 。
hua wei de shou ji jiu shi bu cuo a ， di er ge le ， jing dong fa huo kuai ， jing dong pei hua wei ， jue le 。
bu cuo ， ping mu gou da ， nv er hen xi huan 。
zong zhi wu liu hen gei li ， shang wu mai ， xia wu dao ， gan jue hen hao 。
shou ji bu cuo ， zhe ge pei zhi xian zai ye bu guo shi ， ping mu da ， xia tian zhuang zai ku dou li you dian kong bu 。
guo chan shou ji jin bu tai da le ， hua wei zhen bu cuo ！
chan pin ben shen bu cuo ， dan shi jing dong pei song ni jiu zhi jie yi ge su liao dai tie yi ge jiao dai jiu song lai le ？
bu cuo ， shou ji yun xing hen liu chang ， hen bu cuo de shou ji 。
bu cuo ， su du hen kuai ， xi tong liu chang 。
3g ， yi zhi xiang xin hua wei ， gei fu mu yong xuan de jiu shi yi ge zhi liang you bao zhang ， xi tong bug shao de ， hai bu cuo ！
hao yong de shou ji ， li mian hai song hou mo ， hua wei ye shi ren zhen ting guo shi chang de yi jian ， you hou mo shou gan jiu hao xie le ， ping mu ye tie hao le ， bu yong ma fan ， hei se gen ip4 man xiang ， bu cuo 。
yong zhe hai xing ， jiu shi zuo gong hai shi you dian cu ， dan ji jing dui de qi zhe ge jia qian 。
ting hao de shou ji ， lao ren yong zu gou ， nei cun da dian jiu hao le 。
shou ji hen bu cuo ， jia wei ye ke yi ， wu liu hen kuai ， zan yi ge ！
gei lao ren mai de ， zu gou hao le ， hen duo gong neng hai yong bu shang 。
da xiao zheng he shi ， shou gan hen hao ， wai guan piao liang ， xing jia bi gao 。
yong le liang tian cai lai ping jia de ， hai hao ba ， yong zhe bi jiao shu fu 。
zhe shou ji yu zhe jia wei hai shi man da de ， zhi chi guo huo ， zhi chi hua wei 。
jing dong pei huo su du kuai ， zhi chi jing dong ！
shou ji quan feng wei chai zhuang ， na dao shou hen hou shi ， yun xing liu chang ， wan you xi ji hu bu ka ， hai suan man yi ， quan wu fen ！
ke hu fei chang man yi ， fei chang gao xing 。
hen qing hen bao ， bu cuo ， zhi chi yi xia guo chan 。
bai se ji shen fei chang piao liang ， na dao shou jiu ge zhong wan ， fan ying su du hen kuai ， dan shi shou ji fa re hen ming xian ， zong ti lai shuo fei chang hao 。
shou ji xing neng hai bu cuo ， zhao xiang qing xi fan ying ye kuai ， zong ti lai shuo rong yao 6 hai shi zhi de yong you ， ying gai mai 32g de ， ke yi dai you nfc gong neng 。
5 ying cun ！
yong le zhe me jiu cai shai chu lai ， bu hao yi si 。
ting hao de ， kai ji hen kuai ， wo mai le lia tai 。
da ai a ， xiang mai hen jiu le ， zhong yu qiang dao le 。
hai hao hen jiu jiu mai ge 。
hou gai hen shang dang ci ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
hua wei shou ji hai shi hao yong ， bi shen me mi ， shen me zu liu chang duo le 。
shou ji wai guan hen bu cuo ， yi zhi ting xi huan hua wei ， xi wang yue lai yue hao 。
hen hao de dong xi ， hen hao yong ， xia ci zai guang gu 。
yong le 2 ge yue le ， zong ti shang lai shuo bu cuo ， zhe wen ti hou ke kai le ， zhe rang wo zhe me ban ， mai ge tao zi ？
ying xiang mei 。
gang shou dao ， hai mei you kai shi yong a ， dui zhe ge xiao guo hen qi dai a 。
hai bu cuo ， shi zheng pin ， bi xiang xiang zhong yao hao xie ！
song huo su du zan yi ge ！
hai ke yi ， yong zhe bu cuo ， zheng pin 。
shi yong le yi ge duo yue ， xian zai dou you dian ka le ， fan ying bu gou ling min 。
chan pin zhi liang hao ， hen hao ， fei chang hao 。
zhe ge dian hua yong le hao jiu ， jue ding zai huan ge xin de ， cai zai jing dong qiang dao de 。
kuai di kuai ， dong xi ye bu cuo ， deng dai wo de zi pai gan 。
shou ji shou dao ， shi zheng pin ， bang nv peng you mai de ， nv peng you hen xi huan ， li pin hen feng fu hen jing mei 。
qi ta dou ting hao zhi you gei hai zi wan xiao ban long shi hui chu xian ping mu dian bu dong ban si ji zhuang tai ， ye bu suan tai ying xiang shi yong hu lve bu ji le 。
ping mu lve da yi ge shou cao zuo rong yi shou lei ， dan kan dian ying wan you xi bi jiao shuang 。
nei cun gou da ， zhe dian wo zui xi huan ， yin wei zhi qian de r819 ye hai hen hao yong ke jiu shi nei cun bu gou ， zong ti xing qing li suo yi cai huan de 。
zhe kuan chong dian shi ting kuai ， dan ye que shi gou fei dian de 。
yi jing shi zai zhe jia dian mai de di er ge shou ji le ， hai shi bi jiao xin lai qi jian dian ， sui ran zeng pin mei you bie de dian duo ， dan shi gan jue pin zhi you bao zhang 。
hai ke yi ， bao bei bu cuo ， jiu shi bu zhi dao dang tian li pin qiang dao mei 。
bao bei shou dao ， ting hao kan ， da xiao gang hao ， yong le ji tian le mu qian mei you chu xian shen me qing kuang 。
yong duan shi jian zai lai zhui ping ！
wo zi ji yong de jiu shi zhe kuan shou ji 。
wei yi bu mei de shi xia mian de jian zai ping mu zui xia mian ， zhe yang ping mu jiu xiao le ！
yong le 2 tian ， zong ti lai shuo hen hao ， shi zheng pin hen xi huan de ！
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， huai zhe tan te bu an de xin qing deng dao le ta ， zhen de hao xi huan a ！
mu qian mei chu xian shen me wen ti ， deng guo duan shi jian zai zhui ping ！
ye yan zheng le shi zhen pin ！
bi xu wu xing 。
mei sha ke shuo ， zan 。
bang bang da ！
zong ti gan jue hen hao ！
hen hao yong ！
shou ji yong le ban ge yue lai ping jia ！
zhi wen jie suo ge fang mian dou kuai ， zhao xiang ye qing xi ， hen man yi a ！
di yi ci fa xian guo chan ji hen hao yong a ！
bu bi ping guo de cha ！
kuai di su du mei de shuo ， chao kuai ！
shou ji yi jing ru shou ， zheng zai shi yong qi 。
fa huo hen kuai ， di er tian jiu dao le 。
ji zi hen hao ， zan shi mei you shen me wen ti 。
wo ye mei da you xi sha de 。
shou ji hao gao da shang ， shou gan bu cuo ， er qie zhi wen jie suo shi chao kuai de 。
wu liu chao gei li 。
ye bi jiao liu chang ， jiu shi gan jue hao xiang dian liang mei you ta men shuo de na me chi jiu ya 。
zi pai na shi gang gang de ， hai you zeng pin ye hen xi huan ， zhi chi oppo ， zhi chi guo huo ！
zhen de hao xi huan ， shi he xue sheng dang lai yong 。
bu guo plus zhen de tai da de la ， hai hao you dan shou mo shi ha ha 。
qiang lie tui jian ！
song de dong xi bu duo ， zhi liang bu cuo ， su du kuai ye bu suan hao dian 。
zuo tian shuai huai le ， zhi jie pai le r9plus ， zuo tian zhong wu pai de ， jin tian xia wu jiu dao le ， gong neng hen bu cuo ， su du ye hen kuai ， pai zhao ye hen qing xi 。
hen bu cuo ， zhi qian yong de shi oppo7plus 。
hen bang hen xi huan ， ke fu xi xi jie shi de ye hen zai xi o ， hen man yi de yi ci gou wu 。
bu hao yi si ， yong le liang tian cai lai shou huo de ， xian shuo shou ji hai bu cuo ， ping mu gou da ， yong qi lai yi dian ye bu ka ， zan shi ye mei chu xian fa tang li hai zhe xie qing kuang ， er qie hai song le hen duo li pin 。
jin tian shou dao la ！
shou ji fei chang hao ， tai xi huan la ！
ping mu kan de fei chang qing chu ， shou gan ye te bie hao ， wang su hen kuai 。
n yong ji tian zai lai jia ping ba ？
di yi zhang shi wo de bi zhi ， di er zhang shi wo she zhi de shu ru fa de bei jing ， di san zhang he di si zhang shi wo na dao shou ji di yi tian jiu chu xian de qing kuang ， wen le ke fu ke fu shuo rang wo zhong qi yi xia shi shi kan ， zhong qi le yi hou hao le ， dan shi guo le yi hui you bian cheng le zhe ge yang zi 。
xian zai yi jing yong jiang jin yi ge li bai ， zhe ge qing kuang bu chang jian le dan shi ou er hai hui you ， er qie mei ci da kai qq de shi hou hai hui you yi shun jian hei ping 。
hen man yi 。
yong le yi duan shi jian gan jue hai bu cuo ， gou da ， kan shi pin shu fu ， shou gan ye hao ， pai zhao bu cuo 。
bu cuo de shou ji ， xu hang xing zhen de bu cuo o ， ma ma yong liang tian chong yi ci dian 。
shou ji gang shou dao yi qie dou zai shi ying dang zhong ， fen qi fu kuan ， zhen xin bu cuo ， hui hou qi ping lun de 。
dong xi yong de hai bu cuo ， jiu shi jia ge mai gui le ， yi dian you hui ye bu gei 。
yong zhe hai xing 。
xi guan hao ping 。
tian qi gou mai de ， hen he shi ， ye shou dao hen duo li pin 。
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ， yong de hen hao 。
shou dao le ， bao bei 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji fei chang hao yong ， ye mei you chu xian fa re de qing kuang ， fa huo su du ye hen kuai ， yi hou duo duo zhi chi guo chan 。
te yi yong guo ji tian cai lai ping jia de ， xiang ji xiang su gao ， ben shen jiu dai mei yan gong neng ， jiu bu yong ling xia bie de ruan jian le 。
shou ji yong qi lai ye hen liu chang ， zhi wen jie suo gong neng jiu geng bu yong shuo le ， chao kuai ， miao jie ！
hai bu cuo ， zeng pin duo ， jiu shi pai zhao shou ji hui fa tang ， wan yi hui er ye tang 。
zhe shi mai de di er ge le ， bu hao ， hui shan tui ka ping ， ke fu shuo yao na qu jian ce ， wo ting zhe jiu tai ma fan le 。
mai le liang bu zhe ge shou ji le ， hai bu cuo ， jiu shi di yi ge de shi hou chong dian xian yong le yi ge yue jiu huai le ， rang wo qu shou hou xiu ， lai hui lu fei dou gou wo mai yi ge de le ， ting wo huo de ， mai zhe ge wo shuo gei wo bu fa yi tiao bei ， rang wo zi ji mai ， yao bu ran ji xu yong shou ji wo ken ding bu mai le ， yi hou wo ye bu lai mai le ！
nv peng you shuo hen xi huan ， dou hai xing ， yun xing hen kuai 。
hen hao ， shou dao hen xi huan ， mei you shi wang ， pai zhao ye ting qing xi de ， shou ji yong qi lai hen qing qiao 。
shi le shi ， hao yong de ， fan ying su du te bie kuai ， kan shi pin wan you xi dou bu hui ka ， nei cun you da ， zong zhi yi ju hua ， zhi le 。
bang mei mei mai de ， yi jing shi di er ci mai le ， mei mei shuo song de zeng pin dou hen shi yong 。
shou ji yi jing yong shang le ， xian shi shi kan kan shi bu shi zheng pin zai ping jia ， xian zai kan lai hai bu cuo ?
hai ke yi ， ting kuai de ， jiu shi you dian gui ， xian zai shi mian shang dou jiang dao 2500 le 。
ge zhong wan neng yong yi tian ， guang da dian hua dai ji de hua liang san tian mei wen ti 。
hen yu kuai de gei jie jue le 。
wai guan ye hen piao liang ， hen shi he nv hai zi yong 。
zhi qian kan ping lun shuo de shou ji dian chi bu neng cheng shi hou ， dan wo gan jue ting hao de 。
shou ji hen bu cuo ， te yi yong le ji tian cai lai ping jia 。
yong dao di san tian de shi hou ， lai duan xin de shi hou mei you sheng yin ti shi ， lian xi le yi xia ke fu 。
zhao xiang gong neng hen qiang da ， yin zhi ye bu cuo 。
zhi hou yong zhe yi zhi bu cuo ， hou xu you shen me wen ti hui ji shi zhao ke fu gou tong ！
ying gai shi zheng pin ba ， gan jue hai bu cuo ， wu liu hen kuai ， xi wang ji zi nai yong yi dian 。
da ping gei li ， yong yi duan shi jian deng wo zhui ping ba ！
shun feng hao kuai ， shou ji ting bu cuo de ， hai song le shou ji ke ， kan dian shi na shi xiang dang gei li a ！
hai bu cuo ， shou gan shen me ting hao de ， ge xiang dou hai man yi ， yang zi ye ting jing zhi de ， ting liu chang ， mei shen me ka dun 。
bu hao yi si lai wan le ， shou ji shou dao jiu yong le ， yun cun hen kuai ， yang shi hen piao liang ， hen xi huan ， ting yin le la ba de sheng yin hen hao ting ， zong zhi hen man yi ！
gei peng you mai de ， peng you jiang pai zhao xiang su bu cuo ， ting yin le xiao guo ye bu cuo 。
ma ma hen xi huan ， ping mu yan se bi jiao zhong ， ping mu fen bian lv hai shi di le dian 。
hai mei you yong ， dan shi peng you zai zhe jia dian mai guo yong zhe bu cuo ， xie xie dian jia de li wu ， hao jing mei de yin xiang he bao bao 。
hai ke yi ， lao po yong zhe hen xi huan ， zhi shi song de jing tou mei duo da yong ji le huo ba xi tong ye bu geng xin 。
di er tai le ， zhe shi mai gei ma ma de ， xiao qiao jing zhi ， ma ma hen xi huan 。
jiu shi fa huo man le yi dian dian 。
bang peng you mai de ， peng you ye fei chang man yi 。
bao bei shou dao le ， fei chang man yi ， bao zhuang wan hao 。
fa huo su du hen kuai ， shou ji shou gan bu cuo ， xi tong liu chang xing hai ke yi ， zuo wei yi kuan zhong nian ren de shou ji man hao 。
te bie shi chong dian zhen de fei chang kuai ya 。
dan shi zhi wen jie suo de shi hou shi bi xu an yi xia home jian me ， hao xiang bu an jiu jie bu le suo 。
shou ji yong le liang tian le ， yun xing hen liu chang ， tong hua shen me de ye mei wen ti 。
guan wang le hao jiu cai na xia ， shou ji cong zheng mian kan wai guan piao liang ， shou gan hao ， qing bo 。
mei gui jin hen hao kan ， shi he nv sheng yong ， jiu shi kan zhong r9 de da nei cun ， yun xing su du mu qian lai kan hai shi ting kuai de ， xi wang bu yao ma shang jiang jia a 。
su du hen kuai ， gan xie 。
shou ji shou dao le ， hen man yi 。
zui hou zhen de shi te bie sheng dian ， hao dian man chong dian kuai zhen de bu neng zai bang le 。
gen tong lei tong jia de shou ji bi jiao xing jia bi zhen de hen gao a 。
shou xian ji shen hen qing bao yan se fen fen nen nen de te bie shi he nv sheng 。
shou dao huo hou jiu po bu ji dai chai kai ， yong le yi tian lai ping jia 。
hai you jiu shi yun xing te bie kuai wang ye shua de fei qi 。
wu liu kuai ， shi zheng pin ， man yi ， quan wu xing hao ping 。
shi zheng pin ， bao zhuang hen hao ， wu liu gei li ， xie xie dian jia de re qing fu wu ， you kong shang tu ！
zhi liang hen hao ， wang su hen kuai ， fei chang gan xie 。
gei lao gong mai de ， lao gong yong le ji tian shuo lao shi shan tui ， er qie mai jia ye mei you song yin xiang ， shuo hao le bu fa de yi zhi mei you fa ， qi pian xiao fei zhe ， zhao ta men jiu zhi dao shuo zhe bian gei ni deng ji le 7 tian nei hui fa de ， 7 tian dou guo qu le ， wo ye shi zui le zui le 。
fa huo kuai ， shi zheng pin ， hen hao yong ， yan se hao kan ， pai zhao qing xi 。
hai bu cuo ， jiu shi na song de bao bao tai chou le ， ha ha ?
yong le ban ge yue mei fa xian shen me wen ti ， chong dian que shi hen kuai ， gan jue ting hao de 。
ping mu bu zhi dao shi shen me wen ti ， wang gou di yi ci mai zhe me gui de shou ji ye shi di yi ci zhang ping ， zui man yi jiu shi dian chi nai yong ， qi ta xiang su bu xing shi hua bu shuo qian hou she xiang tou dou bu xing ， tong hua ting hao ruan jian bu ka bu shan tui ， you xi liu chang 。
yong le yi tian ， shou gan ， su du dou bu cuo 。
zhi chi guo huo ， ba he gang gang di ， da ping chao guo yin 。
yong le yi duan shi jian ， shou ji ting hao de ， hou tai qing li hou dian liang ye ke yi yong ， chong dian su du hen zan 。
zhen de hen bu cuo ， shi zheng pin ， you ke yi fen qi ， hai mei you li xi ， zhen shi tai zan le ， dian jia tai du te bie hao ， zhi de tui jian zhe kuan shou ji ， geng shi he nv hai zi yong ！
yong le liang tian le ， hai xing ba ， wu liu hen kuai ， xia wu xia dan di er tian xia wu jiu dao le 。
song le hen duo dong xi ， shou ji mo ye gei tie hao le ， zhen de hen kai xin ！
di yi ci wang shang mai gui de dong xi ， te bie dan xin ， dan shi zhe ge shou ji zhen de mei rang wo shi wang ！
ben lai kan ping lun li you shuo chong dian wan shou ji hui fa tang ， ke shi wo de zhi shi yi dian dian re er yi ！
chong dian ye hen kuai ！
te bie hao ！
hen ling min ， zhen de hen nai yong ！
yong shun feng ge tian jiu dao le ！
te yi yong le liang tian ， zong ti bu cuo ， hao ping ！
zuo tian xia de dan jin tian jiu dao le ， hen xi huan ！
shou ji hao bang ！
hai you zhe ge kuai di tai kuai le ！
you shi yao dian ji xia cai fan ying guo lai 。
qi ta de dou hao ， jiu shi ping mu you dian chu mo bu ling ， fan ying you dian man 。
shou ji shou dao le ， hen hao kan 。
ke fu wan wan bu cuo ， shou ji mei wen ti ， hao le ， zhe shou ji hai ke yi 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， bu cuo hen man yi ， zhi wen jie suo ye hen hao yong ， zhao pian ye hen qing xi ， zan shi mei you fa xian shou ji qi ta wen ti ， fei chang hao ， zhi cheng guo chan shou ji ！
fu wu tai du bu cuo ， n ， shou ji yin wei ge ren de yuan yin zai dong ri dou gei gao feng le ， mei you gang zhao zhao n ， tai du fu ye hen bu cuo a ！
cai zhi ye bu cuo 。
wai bao zhuang wan hao ， chai le ， ye kan le ， de que shi zheng pin 。
song le yi ge lan ya yin xiang ， shou ji ke ， mo dou song le ， fei chang hao 。
wu liu chao kuai de ， shou ji ye hen bu cuo ， jiu shi jue de li mian de hao duo gong neng she zhi dou bu shi hen xi huan ， xin shou ji hai mei yong shu ne ba 。
shou ji fei chang bang ， yun xing hen kuai ， chong dian chao ji kuai ， jiu shi xu ni jian de deng guang bu neng guan bi you dian bu tai hao ， qi ta dou fei chang hao 。
fa de shun feng hao man ， bang bie ren mai de ， yong yi duan shi jian zai lai ping lun 。
ting hao yong de ， fan zheng mu qian gan jue ting hao de ， wo jiu shi xian ping you dian da ， dan ta you ge dan shou cao zuo de zuo yong ， ye hai hao ， yi hou zai mai shou ji bi xu da nei cun ， zhe 64 hao hao ， yi qian shi 16 ， zong bu gou yong ， ta de shan pai gong neng ting bu cuo ， pai zhao de gong neng you dai wo mo suo ， yao bu ran zhe me duo gong neng dou rang wo lang fei le 。
guan zhu shou ji hen jiu le ， zhe ci yi xia mai le liang bu ， yun xing su du hai ke yi ， wai guan hen hao kan 。
wu liu su du hai xing ！
ting hao de ， kan zhe ye hao kan ， wu liu te bie gei li ， ting hao de yi ci gou wu 。
hen hao ， te yi xuan le guan wang mai de ， yi hou ke yi fang xin zai wang shang mai shou ji le ， jia ge ye shi hui ！
shou ji yong le ji tian ， yi ban ba ， lu shi pin you xue hua ， bu qing chu ， chu mo you shi hou bu ling ！
dui bi hen sheng qi ！
jie yi de shen pai ， hai you jiu shi wu liu chao ji man ， man dao wo niu de su du ， hai you jiu shi wo mai de shi hou you gou ji chou jiang ， dan shi ke fu bing mei you gao su wo ， shi hou jiu bu li ren le ， wen ke fu ke fu dou bu da li ！
wu liu tu zhong hai zhuan ji le ， dan shi bing mei you tong zhi wo ， deng le hao duo tian cai shou dao shou ji ！
shou ji shou dao le ， hen bu cuo de ， shun feng de wu liu jiu bu yong duo shuo ， shi zheng pin ， yong yong zai zhui jia ba ！
hen hao de yi ci gou wu ， shou ji hen piao liang ， yong zhe hen shu fu ， wo yi qian yi zhi yong de ping guo ， xian zai yong oppo gan jue ye ting bu cuo ， bu zhi dao yi hou yong jiu le zen me yang 。
shou ji shi song gei wo ma de ， ta fei chang xi huan 。
wo ye shi di yi ci zai wang shang mai da jian ， gan jue hai bu cuo 。
shou ji yong zhe gan jue hai ke yi ba ， jiu shi hao dian kuai ， chong dian ye kuai ， he he he he he he he he he he da 。
fei chang wan mei de yi ci gou wu 。
shou ji zong ti ke yi ， you xie qing ， qi ta yong hou zai ping 。
shou ji shou dao le ， gei nv er mai de ， bu zhi dao zen me yang ne ， yi hou zai lai ping jia ba 。
yong guo le cai lai ping jia de ， que shi ting hao de shi zheng pin ， fan ying hen kuai ， ye hui you fa re de shi hou ， dan shi bu hui tang shou 。
shou ji pai zhao zhen qing chu fei chang man yi 。
te yi yong le liang tian cai lai ping jia ， zhe shou ji shou gan shi yong dou hen bu cuo ， hen man yi zhe ci 100 fen cha bu duo ， di er ci gou mai le 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， zhi liang hen hao ， shi zheng pin ， zhi de gou mai 。
yong le 7 tian ， hen xi huan ， jiu shi ping mu you yi dian tiao dong 。
gou da ， hen piao liang ， yun xing ye ting kuai 。
fa huo kuai ， wu liu kuai 。
n ， hai you ke fu xiao xiao fu wu tai du hen hao ， hen nai xin 。
zuo tian jiu shou dao le ， li ma jiu jian cha le shi zheng pin 。
yun xing su du ye kuai te yi xia zai le liang ge da xing shou you wan le yi tian ， bu zen me hui fa re ， dian rong liang ye hen da yi hou ke yi bu yong shi ke dai zhe yi dong dian yuan le 。
kuai di xiao ge tai du ye hao 。
chong dian qi chong yi xia zi jiu hen tang shou ， shou ji ye tang ， jie suo shi ping mu cuo luan ， chao ji cha de zhi liang 。
bang peng you mai de ， peng you shuo fei chang hao yong ， fan ying kuai ， hai song le lan ya yin xiang ， yin zhi te bie hao 。
shou dao ji guo 24 xiao shi shou ji bu cuo ， jiu shi mei you gang hua mo he lan ya er ji ， bu guo gei hao ping zai yong ji tian kan kan zai zhui jia ping lun 。
shou dao di yi gan jue jiu shi mai gui le ， dian li cai 2200 ， gui le 300 kuai ， li pin ye shao ， suo you hao gan bei mo mie le ， yong guo yi duan shi jian ， fa xian shou ji wan you xi hao dian kuai ， hui ka ， er qie hen tang ， wei yi gan jue hao de yi dian jiu shi chong dian bi jiao kuai ， qi ta gong neng yi ban ， he xiao mi de qian yuan ji cha bu duo ， dan jia qian que gao chu hen duo 。
fu wu hao ， wu liu kuai ， shou ji zuo gong jing zhi ， shi yong zheng chang ， oppo ， bu cuo de pin pai 。
yong le ji tian cai lai ping jia 。
mai le r9a59 dou bu cuo ， hai you zeng pin ， yi hou zhui jia 。
zuo tian shou dao huo ， shi yong le yi tian ， gan jue bu cuo ， yan zhi gao ， yun xing kuai ， guo duan hao ping ！
yong le ban ge yue ， ge xiang xing neng dou ting bu cuo de ， man yi de yi ci gou wu 。
shou ji gong neng hai ke yi ， zeng pin hao ji yang ， ting hao de ！
nv er xi huan ， hao ping 。
fu wu hao ， wu liu kuai ， shou ji zuo gong jing zhi ， shi yong zheng chang ， oppo ， bu cuo de pin pai 。
yong le ji tian cai lai ping jia 。
bao bei shou dao le ， shi yong yi hou zai lai ping jia ， xian hao ping ba ！
bu cuo 。
dong xi hai bu cuo ， bu zhi dao yong de zen me yang ， bu hao ne ？
shou ji song gei nv peng you de ， ta mei shuo 。
shou dao shou ji le ， he guan wang jie shao de yi yang ， shi zhen de ， oppo shou ji fei chang hao ， di yi ci shi yong ， hen man yi ， shi zhen ji ， gong neng hen qiang da ， zhe ci wo dou cheng wei oppo de ji fen le 。
xia ci wo hai bu ru na yi qian duo mai le shi gen xiao mi note ?
wifi xin hao gang na hui lai de shi hou ke yi xian zai yi jin fang jian li jiu bu xing le 。
dan shi yi jing bei yong le zhe me jiu le tui huo ye shi bu ke neng le 。
hai shuo bu hui ka 。
zong ti de jiu shi wan shang xiang su la ji pai bu qing chu ， xian zai shou ji you dian ka dun 。
shou ji xian zai yi jing yong le shi lai tian le ， te de yong le zhe me jiu zai ping jia 。
cha ping ， bi xu gei cha ping ， shou ji bu song gang hua mo ， gang na dao shou hen rong yi you sui ping de feng xian ， mai jia fu wu tai du bu hao ， tui huo shuo rang ke fu zhong xin tui ， wo qu wen ren jia shi ti dian li ren gen ben mei you zhe hui shi er ， wang shang de gen ben he ta men mei guan xi ， sui ran shi quan guo lian suo ， dan ta men bu mo ren ， shun jian gan jue shi bu shi jia huo ， jian yi da jia mai shou ji zai shi ti dian gou mai ， wang shang de shou hou fu wu hen bu hao ， ji ben shang shi ju jue tui huo de ， zong shi tui ci ， shuo rang ke fu zhong xin tui huo ， er qie wang shang shui huo ye bi jiao duo ， jian yi da jia zai shi ti dian gou mai ！
hen bu cuo ， fan ying kuai ， shou gan ye hao 。
yi zhi dou yong oppo ， hen man yi ， zhi chi guo huo 。
gei ma mai de ， yong le ji tian bu cuo ， zheng pin 。
ye man duo de ， hen yu kuai de yi ci gou wu yo ！
bao bei hen piao liang ， shou ji fan ying hen kuai ， li wu ?
hao ping ， pai de zhao pian ye qing chu ， xia ci zai lai 。
gei wo ma mai de ， ta hou mian zai xian qi ping mu tai xiao le ， yu men 。
hen hao ， shou ji wai guan hao kan ， er qie yun xing liu chang 。
shou ji hen bang ， xie xie lao ban ， hen xi huan 。
yong le yi duan shi jian le ， ting hao de ， ye bu ka ， bu si ji 。
da jia fang xin mai ba 。
ge ren mu qian bi jiao man yi 。
hen kuai jiu na dao shou le ， yong le yi xia ， bu cuo 。
shou ji zheng ti shou gan xiang dang bang ， yan se ye hen zheng ， gan jue gen iphone de tu hao jin yan se mei you shen me tai da de cha bie ， ben ji zi dai de ruan jian dou shi jing chang neng yong dao de ， zong ti lai shuo zhen de hen man yi 。
yi jia san ge dian hua dou shi zhe dian jia gou ， xia wu wu dian pai ming zao ba dian ban dao ， ping wu fen 。
wu liu wan mei ， shou ji geng wan mei 。
wan mei ， dou wan mei ， fa huo wan mei 。
shou dao bao bei le ， hai mei yong ， yong ji tian kan xia xiao guo ， wu liu hen kuai 。
hen man yi ， song gei lao ma de 。
fa huo su du ye fei chang kuai a ！
ha ha ， jia ge hai ke yi la ！
mai jia hen gei li ， wu liu hen kuai ， shou ji ye hen hao kan ， xi wang hui wu chao suo zhi ba 。
shou ji hen hao ， kai ji ye hen kuai ， man bu cuo de ， yong zhe ye hen kai xue 。
shou ji yun xing kuai ， ye mei ka dun xian xiang 。
mai gei lao po yong de ， wai guan mei li 。
shou ji bu cuo ， te yi yong le yi duan shi jian cai lai ping jia 。
xi huan ！
zhen xin bu cuo ， zheng pin ！
yi ci xing mai liang bu ， a37 he r9 ！
guo chan xian zai ye hen qiang da ?
shou ji bu cuo ， ting xi huan de ， shang jia fa huo ji shi ， fa de shun feng jiu shi kuai ， bing qie fu wu ye hen dao wei 。
wu liu kuai ， yuan chang zheng ban de 。
shou ji hen man yi ， zhe shi mai de di er ge oppo le hen hao yong ， hai zeng le lan ya er ji ， you qi shi kuai di su du ， zuo tian mai de jin tian jiu dao le ， hen kai xin ， yi hou hui duo duo zhi chi ！
jiao wo 9 hao mai shuo you zeng pin ， zui hou lian ge pi dou mei ， chao ji da pian zi ！
pian zi ， da pian zi ！
ke fu de tai du ye hen hao ， shou ji zhao xiang ye hen qing ， yun xing su du ye hen kuai 。
shou ji hen hao yong ， kuai di ye hen kuai 。
shou ji shou dao le ， hen piao liang ， hai song le lan ya er ji he nei cun ka ， zhen shi xie xie le ， shi zheng pin ， fa piao he dan zi dou you ， hen zheng gui 。
hen shi qi fen ！
xiang xiang dou sheng qi ！
fa xia lao sao ！
zong ti man yi ！
wo gang mai de ji zi yuan feng mei dong ， fei yao wo ba shou ji na dao ta zhi dian de de dian qu yan ji cai neng tui ， ke shi wo men zhe ni you mei zhe dian ， ni bu shi qi tian wu li you tui huan huo ma ？
wei shen me shou hou jiu bu neng bian tong yi xia ne ？
wu liu kuai ， xi huan song de zeng pin ， wei yi de shi lan ya er ji you dian xiao wen ti ！
shou ji shou dao ， zheng pin ， zuo wan xia dan de jin tian jiu dao le ， shang jia ren hao song le hen duo dong xi ， song de lan ya er ji hen xi huan ！
song gei ma ma de ， ta hen xi huan ， ye ting hao yong de 。
shou ji yong zhe ting hao de ， yong zhe fan ying ting kuai de ， wu liu su du hen kuai ！
shou ji hen bang ， wai guan te bie jing zhi ， ti yan fei chang hao ， yi dian er ye bu ka 。
mei mai iphone jue de sheng le hao duo qian qian o ， kai xin 。
yong guo hao ji tian le ， cai lai ping jia 。
yan se ye hen hao kan ， ji dian yi ti hen fang bian 。
kuai di bao zhuang wu po sun ， ji qi wu po sun 。
shi yong fang bian ， shou gan hao ， chao bao 。
ping xian ye ke yi ， zhi wen jie suo te bie kuai ， da xing you xi bu ka dun ， guo chan shou ji ying gai shi ye jie liang xin zuo pin le 。
shou ji hen hao yong ， bi 6s da yi dian er ， yong qi lai hen liu chang ， er qie hen tie xin de gei tie hao mo ， hai you zeng pin ， hen xi huan 。
shou ji shou dao hao ji tian ， cai lai ping jia ， yin wei bang nv hai zi mai de ， suo yi deng ta fan kui ， ta hen xi huan ， su du kuai ， er qie song le hen you jia zhi de li pin ， jue dui chao zhi ， shi zhi de yong you ?
shou dao shou ji le ， que ding shi zheng pin ， hai song le er ji he bi tong ， ke fu tu tu fei chang re qing de hui da wo de wen ti 。
shou ji hen bu cuo ， wu liu ye hen gei li dian jia hai song le lan ya er ji ， hao ping ！
zui hao de shi ke yi hua bei 12 qi fen qi mian xi 。
yong qi lai hen liu chang ， bu ka ， jiu shi ping mu fen bian lv bu shi hen gao ， ping mu bu shi te bie qing xi ， zong ti lai shuo xing jia bi hai shi bu cuo de ， ke yi kao lv ru shou o ！
song de dong xi hen duo ， hai song le lan ya er ji yin xiang ， hai you shou ji ke er gan jue hai ting shi hui de 。
shi yong le yi tian ， ting hao de ， cao zuo hen shun chang ， hen xi huan ， hai zeng le ge lan ya yin xiang ye hen hao yong 。
shou ji qian ji tian jiu shou dao le ， shou ji fan ying hai ke yi ， wai guan ye ting piao liang de ， bu guo you shi hou you dian ka 。
yong le yi duan shi jian ， wo dui shou ji yao qiu bu gao ， bu jing chang wan ， suo yi mu qian yong zhe hai shi ting man yi de ， yin zhi bu cuo ， pai zhao ye bu cuo ， bu wan you xi suo yi ye mei jue de ka ， chong dian ye hen kuai ， bu guo que shi chong dian de shi hou you dian fa re 。
wei yi bu hao de jiu shi 32g de nei cun zhan yong hen duo ， zhi sheng 26g le ， lian song de 16g nei cun ka dou zhi you 14g de yang zi 。
shou dao hou hen man yi ， yi zhi zai vivo he oppo zhi jian jiu jie ， zui hou hai shi xuan ze oppo ， shou gan hen hao ， guo huo dang zi qiang 。
fa huo hen kuai ， di yi tian xia wu mai de ， di er tian zhong wu jiu dao le ；
ke fu hen nai xin de jie da wo de wen ti ， dian ge zan ；
yong le yi tian jiu lai ping lun la ?
zai shuo dao shou ji ， yong zhe gan jue ting gao da shang de ， jiu shi you xie de fang gan jue mei you chuan tong de oppo xi tong hao ， bi ru liu liang kong zhi mei you le ， yao kong qi ye mei you le ， qi ta de dou hai hao ， nei cun da ， ping mu da ， xiang su qing xi ， dai ji shi jian ye hai ke yi 。
gao duan da qi shang dang ci ， gang shou dao huo ， yong zhe ting bu cuo ， jie xia lai jiu kan kan wei lai hui shi yi ge shen me yang de cheng du 。
bi wo yong de dian nao hai gui de shou ji gan shuo bu hao ma ？
2999 de shou ji gan shuo bu hao ma ？
mu qian dou bu cuo ， yong le liang xing qi le ba ， hen hao 。
bao bei shou dao le ， gei lao ba mai de ， man hao de ， xi wang ta neng xi huan 。
hen hao de yi ci gou wu ！
yi jing mai guo hao duo ci oppo shou ji ， mei ci dou shi bang bang da ！
wai xing hen mei guan ， yun xing hen liu chang ， nei cun hen da ， ke yi zhuang hen duo ruan jian ， nei zhi ruan jian ye hen shao ！
bao bei bang bang da ！
xie xie dian jia de li wu ， shun feng yi ru ji wang de kuai ， dang tian xia dan di er tian jiu dao le 。
yong le ji tian hen hao ， lao po hen man yi 。
wo xi huan na hou zi ， su du hen kuai ， shou gan bu cuo ， yao shi sheng yin jian he suo ping jian dou zai yi bian ， kan qi lai jiu geng shu fu le ， qi ta de fang hai mei shi ， zheng ti wo hai shi hen man yi de 。
yong le ji tian cai guo lai ping lun ， wan yi xia jiu fa re hen tang ， dian ye bu nai yong 。
wu liu kuai ， shou ji shi zheng pin ， te de yong le yi tian cai lai que ren shou huo ， zong zhi hao ping 。
kuai di hen gei li ， na dao shou le ， yong yi duan shi jian zai lai zhui jia 。
shou ji yong le hao ji tian le mei sha wen ti ， yun xing dou hai hao ， gen ju ge ren xu yao dian liang ke yi yong san shi duo ge xiao shi song de dong dong ye ting bu cuo ， xiao yin xiang ting shi yong 。
shou ji zhen xin bu cuo ， shi zheng pin ， hai song le dong xi ， bi shi ti dian shi hui duo le ， yi hou you xu yao hai hui zai zhe jia dian mai 。
shou ji shou dao le ， zhi liang ting hao de hen xi huan ， hai zeng song le li wu 。
shi zheng pin ， dian jia fu wu hen hao ， xia ci hai hui zai guang lin 。
shou ji hen hao ， hao ping ， wu liu hen kuai ， liang tian jiu dao le ， hao ping hao ping 。
5 xing hao ping ！
wu liu chao kuai de ， bing qie shou ji ye shi quan xin de ， zhi wen jie suo te bie de kuai ， xiang su ye ting hao de ， dian jia fu wu tai du hao ， xia ci hai zai ni zhe mai o ！
you kuai chong gong neng 。
hen liu chang ， bu ka ， fan ying kuai 。
hai yuan se hao ， mei you zao dian 。
xin hao hao 。
gao bao zhen 。
huo yi shou dao ， hai song le lan ya er ji he yi ge ke ai de hou ge bi tong ， fei chang xi ai 。
shou dao dong xi ， hai you song de li pin ， zhen xin bu cuo ！
hen xi huan ！
ting hao de ， gei lao ba yong ， ta hen xi huan 。
zai tao bao shang mai dong xi zhe ji nian lai di yi ci gei cha ping ， shou ji jing chang ka si ， you shi hou hui chu xian chu mo bu ling ， fan hui jian jing chang shi ling ， mei ci wen zen me chu li zong shi fu yan le shi ， zhe bei zi zai ye bu mai oppo de ren he chan pin 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， gan jue shou ji zhi liang ting hao de ， fa huo kuai ， bao zhuang hen hao 。
bi qi ta de hao ， chong de kuai hai nai yong 。
que shi hao bu bi mei tu shou ji cha 。
fang ge ting hao de 。
zhi qian de shou ji zai zi ji fang jian wifi dou lian bu shang ， xian zai zhe ge ke yi lian shang wang wang su hai kuai 。
bu ka ji ， te bie kuai 。
wu liu dou hen bu cuo ， zan 。
kai xue qian song nv er de li wu ， yong le ji tian hou lai ping jia de ， shou ji hen bu cuo ， nv er hen xi huan ， bao zhuang 。
bang wo mei mei mai de ， ta shuo hai ke yi ， jiu shi you shi hou you dian ka 。
shou ji hen hao kan ， dan shi hai mei yong ， yong guo zhi hou zai ping 。
dan bu ai wan you xi de wo jiu cong le ta le ， xian yong zhe xian ba ！
shi yong le liang tian cai lai ping de ， gan jue shou ji hai bu cuo ， jiu shi qian zhi she xiang tou pai chu lai de zi dong chu li de you dian tai jia le ， ling sheng she zhi you dian qi guai ， she zhi yin liang xiao dian dou mei sheng yin ， zhi jie jiu zhen dong ？
mei ti yin liang ye shi ， diao yin liang xiao dian jiu gen mei sheng yin yi yang ！
shou ji yong zhe ke yi ， zai ci ti qian xiang gou mai zhe ge shou ji de peng you ， zhe ge shou ji ， zhi you yi nian guo chan lian bao ， yi wai bao ， sui ping xian ， yan bao yi nian jun you tian mao he qi ta gong si fu ze ！
bao bei shou dao le ， fei chang bang ！
wo cong find7 yong dao xian zai de zhe kuai oppor9splus gan jue tai bang le ， ben lai find7 mei huai de shi hou da suan zhi yong dao find9 chu shou ， dan shi bei bao bao ba shou ji ping shuai huai le ， qi shi ke yi huan ping ji xu yong de ， bu guo yong le liang nian duo le ， cong mei li shou mei you chu xian ren he de wen ti ， suo yi da suan rang ta xiu xi ba ， suo yi you mai le zhe kuai ， gan jue bang bang da ， fei chang hao ， zhi chi guo huo ， zhi chi oppo ！
yan zhi chao gao 。
oppo shou ji yi zhi dou shi wo xi huan yong de shou ji ， er qie ke fu hao hao fu wu hen hao ， shou ji yi dian ye bu ka 。
zui xi huan yong oppo le 。
shou dao le ， hen xi huan ， you fa piao ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， hen bu cuo ， qi jian dian de yong zhe fang xin 。
shou ji hen hao ， kuai di ye hen kuai zuo tian xia wu xia dan ， jin tian shang wu jiu lai le ， 12 qi fen qi ye mei mao bing ！
fan zheng hen man yi ！
wai guan hen jing zhi ， da kai shou ji gan jue xiang su hai suan hao ， yun zhuan su du jiao kuai ， mei you fa re xian xiang ！
song de dong xi yi shou dao ！
yong guo hou zai lai ping jia ！
bao bei yi shou dao le ， hen kai xin ， di yi ci wang gou shou ji ， ben lai hen dan xin gen shi ti dian de bu yi yang de ， shou dao huo hou da kai hou ， fa xian wo de dan xin dou shi duo yu de ， bao bei hen hao ， jiu lian zeng pin ye hen hao ， yi xia tu pian dou shi yong xin shou ji pai de 。
shou ji ye fei chang liu chang ， xiang su tai hao le ， you qi qian zhi she xiang tou ， qing qing chu chu de ！
9 hao fu de quan kuan 10 hao zao shang 8 dian jiu sou de shou ji le ， tai shen su le ， shi le yi xia shou ji ， su du hen kuai ， bi wo yi qian de hua wei de kuai duo le ， ye bu bi ping guo de cha ， zhen shi guo chan hao shou ji ， yong duan shi jian zai zhui ping 。
shou ji shou dao ， zheng zai shi xi qi ， wai guan piao liang 。
gang gang dao shou hai mei lai de ji yong ， oppor7plus ji jiang xia gang le ， oppo de zhi liang hai shi gang gang de ， xiang xin zhe ci ye bu hui rang wo shi wang ， hai song le zi pai gan ， lan ya yin xiang ， hai ke yi wu xi fen qi ， su du you kuai ， bi shi ti dian shuang duo le 。
gei ni shuo yi ju ， oppo shou ji ni zhi de yong you ?
9 hao fa huo ， 10 hao jiu dao huo ， shun feng wu liu su du bang bang da 。
mei gui jin hen piao liang ， sui ran qu nian cai mai de r7plus hai shi guo duan de huan le ， yong le zai lai zhui ping ！
ke fu fu wu fei chang man yi ！
zhe kuan shou ji deng hao jiu le ， zhong yu chu le ， jiu hao xia dan ， shi hao zao shang jiu dao le ， kuai di xiao ge hen shi gei li ， shou ji wo hen xi huan ， he xiang xiang zhong yi mo yi yang ， zong zhi hao ping 。
shou ji wai guan da qi ， mei guan ， gong neng qiang da ， yun xing hen kuai ， shi pin chao qing ， qian pai ， hou pai sui bian pai xiang pian dou man yi 。
zao shang fu kuan ， xia wu jiu dao le ， hao kuai de 。
shou ji ping mu hen da ， ye hen bao ， chao xi huan 。
zao jiu dui oppor9s qing xin yi jiu ， xian zai you le r9splus guo duan xia shou ， dao shou ban tian ， gan jue hai bu cuo ， wai guan ye bi jiao shi he nv sheng ， hen xi huan ！
xian yong yong kan ， xi wang bu hui rang wo shi wang o ！
yi dian ye bu bi ping guo shou ji cha 。
zhi qian yi zhi yong ping guo shou ji ， yin wei dian chi de yuan yin zhe ci mai oppo de yong yong ， guo ran fei chang hao yong 。
song le zeng pin ， kuai di ye fei chang de gei li ， di er tian jiu dao le 。
shou ji wan mei ， wu liu xun su ， te bie shi kuai di yuan tai du te bie hao ， zan zan zan 。
kuai di hen kuai ， zuo tian mai de jin tian jiu dao le ， ke fu ling ling zhen de hen you nai xin ， zhi yao you yi dian xiao wen ti dou hui bang ni hui da ， zhu yao shi hui da de kuai ， bu xiang bie de ke fu yi yang ， wen ge wen ti dou yao hao ban tian cai hui da ， hen xi huan 。
hen piao liang ， er qie yong qi lai hen kuai ， you shun shou ， song de li pin ye hen duo ， mei mei da ， ke fu ye hen nai xin de hui da suo you wen ti 。
kuai di hen gei li ， shou ji hen hao ， song gei nv peng you de 。
shou ji zhen de shi tai man yi le ， zhen hao ， song de dong xi ye duo ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， mei you rang wo shi wang ， kuai di shi zhen kuai ， dang tian jiu shou dao le ， xi huan de jie mei men ， kuai lai ba 。
zuo tian dao huo de ， jin tian lai ping jia ， wu liu fei chang kuai ， shou ji ye fei chang man yi o ！
wu xing hao ping ping guo liu lie ping le sang xin ， bu guo shou dao zhe ge mei bao de bao bei xin qing ye shu fu duo le ， zhi chi guo chan liang xin ji di yi ci yong oppo xi wang bu yao rang wo shi wang 。
shou ji wai guan hen piao liang ， ping mu hen da ， jiu shi xi huan da ping shou ji ， kuai di hen kuai ， yi tian jiu dao le ， yu ding de zhen de mei rang wo bai deng 。
wu liu chao ji kuai ， zuo tian pai de jin tian xia wu jiu dao le ， dian hua ye hao ， bu cuo 。
ji zi shou dao la ， chao ji xi huan de kuan ， deng le hao jiu zhong yu zai kai shou shi xia dan le ， ke fu fu wu chao ji hao ne ， li pin ye shi hen zan ?
fei chang piao liang de yi kuan shou ji ， yun xing hen liu chang ， fan ying su du ye hen kuai ， wu liu jing ren de kuai ， shou ji pai zhao xiao guo bu cuo ， sui ran qi ta de hai mei yong ， zheng ti gan jue fei chang bang ， hai you zeng pin dou ting bang 。
shou ji yong duan shi jian zai lai zhui ping ！
shun feng kuai di hen gei li jin tian shang wu jiu shou dao huo le ， da kai yi kan shou ji hen piao liang jian zhi da ai ， song de li wu hen hao ， lan ya yin xiang xiao guo hen hao 。
xian zai gei wu ke xing 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji yi zhi dan xin de ， kan lai wo duo lv le 。
ke fu tai du hen hao xie xie ni men nai xin hui da wo de wen ti 。
xia ci zai lai ni jia mai 。
shou ji shou dao fei chang bu cuo de chao da r9splus ， yi qian dou shi yong ping guo de xian zai mai de zhe kuan shou ji fei chang man yi cao zuo ye ting jian dan 。
fa de shun feng kuai di di er tian jiu shou dao le 。
ke fu li li fu wu hen man yi ， fen 12 qi gou mai de jing ji shang bu hui you ya li 。
qian ji tian bu xiao xin ba ping shuai sui le ， kan le ji ge pin pai de shou ji ， zui hou hai shi jue ding mai zhe kuan 。
shi yong ji tian zai kan kan 。
zeng pin man duo de 。
yi zhi yong dao xian zai ， yong zhe hai man hao de 。
shun feng jiu shi you bao zhang fa huo su du hen kuai dang tian fa huo wan shang kuai di xiao ge hai te de gei wo song lai 。
shou gan fei chang hao ， wu liu ye kuai ， fei chang zhi de ru shou a ， song de dong xi ye bu cuo ， fei chang zan 。
ran hou wai xing ye bu cuo ， jiu zheng ti lai shuo hai bi wo de oppor7pls hai yao da yi dian ， kan lai wo hai de zai mai ge shou ji ke le ?
shou xian wu liu su du na shi mei de shuo le ， wo zao shang 9 dian xia dan xia wu 5 dian jiu dao le 。
shou ji yi jing shou dao ， fei chang piao liang ， song de xiao yin xiang ye bu cuo ， you shi qing ke fu fei chang nai xin de hui da ， xie xie le 。
zhe ci wang gou shou ji fei chang gei li ， zhi qian hai you yu wang gou zhe me da jin e de ， xian zai fang xin le ， shou ji shi le hen hao ， hai pei song li wu ye bu cuo ， zan le ！
xie xie dong jia wu liu ye hen kuai ！
yi jing zai yong le ， hen bu cuo ， gao da shang de gan jue 。
zhuan men shi yong le ji tian cai lai ping jia de ， shou ji bu cuo ， wai guan piao liang ， yun xing su du hen kuai ， ke fu de fu wu tai du cheng ken ， you wen bi da 。
shou ji bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， zhong yao de nei rong shuo san bian 。
wu liu chao ji kuai ， hen kai xin ！
zhen de hen xi huan ， shou gan hao ， fan ying kuai ， song de li wu ye shi yong ！
xi wang zheng dian gou de li pin zao dian dao lai ba ！
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ， zhi liang hen hao ， pai zhao qing xi ， chong dian que shi kuai 。
ji ben ban ge duo xiao shi jiu chong man le 。
zhong yu deng dao wo de shou ji le ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， xi wang bu hui rang wo shi wang ， zeng pin zai duo dian jiu hao le ， he he he he he 。
dong xi shi zheng pin fei chang bu cuo ， hai song le jian ka qi ， wu liu hen kuai ， xiang mai de gan jin ru shou ba ！
shou ji wai xing mei guan hao kan ， wu liu kuai ， fu wu zhou dao ， zhi liang yong duan shi jian hou zai ping yi ！
shou ji shi zheng pin ， yi zhi yong zhe ， ting bu cuo de ， fan ying kuai ji le ， hao ping 5 fen 。
hen shun chang ， wan quan bu shu shen 6 。
shi yong yan zheng zhong 。
hao ， zi dai di yin pao xiao guo 。
chong dian su du tai kuai le ， zhen de you hen da jing xi ， yan zheng le chong dian 5 fen zhong tong hua 2 xiao shi de nb gong neng 。
hao ， hen hao ， fei chang hao 。
bu fu a ， xi wang yong de zhu 。
rang wo bang ta mai yi ge ， ge le san tian jie guo song de dong xi bi wo lao ma duo hen duo 。
man fen dou shi yi yang de shou ji jiu bu duo pai zhao le 。
jie zhe yao ling shi pin na ge hui yuan la 。
zhu ce fang bian xia zai su du na jiao yi ge kuai 。
bi wo de 6s hai kuai 。
zhe shi gei er yi mai de di er ge ， kan wo lao ma yong de hao yi xia xiang zhong le 。
shou ji hen shi hui ， gei wo ma ma mai de ， yun xing ting kuai ， xing neng ge fang mian dou hen hao 。
man yi 。
shou ji hen kuai dao le 。
san tian ， mai le lia ge 。
zong ti lai shuo bu cuo ， jie suo kuai ， fan ying kuai 。
qiang hong bao ye bu zai yin wei jiu shou ji fan ying man zhe ji la ha ha ！
di yi ge song lao ma ， hen kai xin ping mu da 。
ping mu da ， lao ma ai bu shi shou 。
song de yin xiang hen bu cuo ， ben lai xiang si liu ， hai shi rang lao ma yao zou le 。
yong zhe dou ting bu cuo de ， jiu shi nei cun you xie xiao ， zai da dian jiu hao le 。
9 hao xia dan ， 10 hao wan shang jiu su du shou dao le ， shun feng xiao ge tou lan bu da dian hua tong zhi ， hai wo hai de qu wu ye xun wen cai zhi dao song da 。
jin guang shan shan de ji shen shuai dai le ， xi tong jian jie kuai su ， she xiang tou pai zhao ye hen zhuan ye ， lai dui bi yi xia f7 he r9 de hua zhi dui bi ， jian zhi liang xia yan le 。
yi ban ， hen duo fang bian de she zhi dou mei you ， shou dian tong wo dou zhao bu dao 。
yong de hen hao ， bang lao po he peng you dou mai le yi bu ， zhe shi di san bu zi ji yong 。
ben ren shi di yi ci yong oppo shou ji ， suo yi guo le er tian cai ping jia ， shou ji yun xing hen kuai ， yin zhi hen hao ， shi wo xi huan de yi kuan shou ji 。
shou ji wai guan hen da qi ， wan you xi ye hen shun chang 。
zuo tian ling chen fu wan wei kuan ， jin tian zao shang jiu shou dao le 。
shi yong zhong 。
hai mei kai shi chong dian 。
qiang ， shuang ka ke yi qie huan 。
hen qing xi ， zhuo shang de dan zi shang de zi dou kan de qing 。
shou dao yi hou po bu ji dai de da kai ， jian zhi jing yan ！
shou ji su du hao kuai a ， ye bu fa re ， hao ping ， hao ping ， hao ping ， zhong yao de shi qing shuo san bian ！
wo shi oppo mi ， xian zai yong de shi r9puls ， fan zheng jiu shi xiang huan ， ye bu zhi dao wei sha ?
9 hao ling chen 1 dian duo fu de wei kuan ， zong de lai shuo wu liu ting kuai de ， gang gang qu kuai di dian qu de ， ting shuo shai dan you teng xun de hui yuan ， sui ran shuo wo you ， dan wo bu pa duo ?
n ， wu liu hao kuai hao kuai ， zhen de yao te bie yao cheng zan de jiu shi wu liu 。
zuo tian xia wu 3 dian zhong xia de dan ， ran hou jin tian zao shang jiu dao le 。
jiu bu pai zhao le ， ben shen yong zhe ?
hai you ， shou ji ， yun xing hen kuai yi dian jiu jin 。
zi pai gan zhi liang gang gang de ， zhi liang hao de bu yao bu yao de 。
qiang dao shou ji hou ye wan le ji ge zhong ， xian zai cai ping jia ， song de dong xi ye ting hao de ， na ge shou na bao yi liao zhi wai de xiao ， bu guo hai ke yi la ！
zhen de hen hao 。
shou gan hen hao ！
bao zha xing de xi yin yan qiu ！
shou xian bao zhuang jiu hen piao liang ， chai kai hou na ping mu ！
gao da shang ！
wu chao suo zhi ！
zhong liang he shi ， kai ji xian shi de hen jing yan ！
kan shang qu gao duan da qi shang dang ci ， ke yi he ping guo bi mei le ， wo men ke yi bu yong qu mai guo wai de le ， zhi chi oppo jiu xing 。
zuo tian mai de ， jin tian jiu dao le hai shi kuai de ， shou ji ye hen hao 。
wu liu you dian kuai a ， zuo tian xia de dan zi jin tian zhong wu jiu dao le ， shou ji ye bu cuo ， hen zan 。
hen bang ， ta liu chang ， pai zhao chao hao kan 。
fa huo chao kuai ， shang wu mai de ， xia wu jiu dao le 。
bang ren mai de ， shou ji yan zhi hen gao ， peng you hen xi huan 。
men wei chu yi dao jiu gan jin na guo lai kan ， hen bu cuo ， xiang su gao ， nei cun da ， wai guan ye mei guan ， zhen xin bu cuo 。
hen hao ， zhen de shi yuan zhuang de 。
yong le yi duan shi jian lai zhen shi ping jia guo nei shou ji ， zhen de bu cuo o ， nei cun rong liang da ， yun xing su du hen kuai ， chao bao ji shen ， wai guan zhen de hen you dang ci o ！
hai ke yi ， que dian he you dian dou shi ping mu da ， 6 ge g yong de hen bu cuo 。
song le yin xiang ， zi pai gan ， xiao bao bao ， shou ji ye hen hao ， xi wang oppo yue zuo yue hao ， hen jiu mei you yong an zhuo shou ji le ， yi zhi yong de ping guo ， ge ren jue de gen ping guo xiang bi hai shi you suo cha ju ， dan zuo wei guo chan ji ， cai shi zhi de ken ding de ， xi wang yue zuo yue hao ， zhong ken de ping jia ， ge ren guan dian jin gong can kao 。
li wu ye hen bu cuo ， xi wang zuo de geng hao ！
bu cuo ， gou da qi ， oppo mei xuan cuo ni o ！
zhi chi ！
wu liu hen kuai ， bang peng you mai de ， da kai lai hen hao ， yi tian jiu dao ， bu cuo 。
gei jia li ren mai de ， hen bu cuo ， ru guo bu jing chang wan shou ji ， neng dai ji hen jiu ， gei lao ren yong gou yong le ， ta ye hen xi huan 。
shou dao le ， yong le ji tian ， hai shi bu cuo de ， fan ying su du hai xing ， pai zhao xiang su ye shi bang bang de ， bi jiao xi huan o 。
yin wei zhi qian jiu yong de oppo shou ji ， yong le liang nian duo ， ye mei gan jue bie ren shuo de na yang you duo ka ， ge ren gan jue oppo shou ji ting zhi de mai de ， shou hou fu wu ying ， ba guan yan ， hui yi zhi zhi chi oppo 。
dian ge zan ！
shou gan ting hao de ， xin hao bi yi qian yong de 6s hao de duo ， yun xing he xiang su ting hao ， chao hao ！
shi yong le yi ge xing qi ， gan jue bu cuo ！
shou ji bu shi hen li xiang ， su du hen man ， xiang su bu shi hen hao ， zhao ren hen da 。
te yi yong ji tian lai ping jia ， shou xian wu liu chao kuai ， ge tian jiu dao le ， ran hou bao bei yi kan jiu shi zheng pin ， ge fang mian xing neng dou ting hao ， man yi de yi ci wang gou ！
xin li hai shi ting tan te de ， mei you xiang dao shou dao hai shi bu cuo de ， shou ji mei you kai qi guo ， song le shou ji tao gen lan ya er ji ， zan shi yong zhe mei shen me bu ka ， jiu shi bu zhi dao yi hou yong le hui bu hui ka ！
di yi ci zai wang shang mai shou ji 。
wu liu fei chang kuai ， shou gan bu cuo ， di yi ci yong oppo shou ji ， da fang mei guan 。
zhi de gou mai 。
shou ji zuo tian pai de ， jin tian shang wu jiu na dao le ， te bie xi huan ， bu guan shi wai guan xing neng hai shi shang wang su du ， fan ying te bie kuai ， ai si le ， zhi qian jiu yi zhi yong de oppo shou ji ， da ai zhe kuan ！
zhi wen jie suo hen kuai ， shou ji yi dian dou bu ka bu zhi dao yi hou hui bu hui ka ， xing jia bi yi jing hen hao le 。
shou ji shi mei gui jin se hen piao liang 。
shou ji yong le yi duan shi jian le ， fei chang hao yong ， hai song le lan ya xiao yin xiang ， yin zhi hen hao ting ne ， kao lv de gan kuai lai mai ba ， zhu lao ban sheng yi xing long 。
yong le ji tian ， mei chu xian shen me mao bing cai lai ping lun ， di yi ci mai oppo shou ji ， xing neng he pai zhao dou ting bu cuo de ， song de lan ya yin xiang ting hao 。
shou ji yong de hai bu cuo ， bu guo mai wan cai fa xian ， yi yang de jia qian ， shi ti dian song de dong xi hai geng duo geng hao ， zao zhi dao zhi jie zai shi ti dian mai le 。
bu cuo ， wu liu chao kuai ， wan shang ding ， di 3 tian zhong wu jiu dao le 。
hai xing ba ， yan se hao kan ， wan you xi shi you shi you dian ka 。
di san ci gou mai le ， shuang shi yi dong xi song de bi jiao duo ， zhe ci dou mei song dong xi ， tai keng die le ， ke fu tai du bu ru yi ya 。
zong ti man yi ， hao ping ba ， bu guo dian liang shi hu mei na me nai yong 。
fei chang hao ， yong le ji tian cai lai ping lun ， er qie hai shi fen qi de 。
hai mei yong ， yong hou zai ping ， xian gei ge hao ping ！
zuo tian jiu shou ji da bu le zi le ， wo xie zi zai zhi shang pai zhao gei ke fu gou tong de ， jin tian yi da zao jiu dao le ， fei chang gan xie ， hen piao liang de shou ji ， jiu shi tai da le bu xi guan 。
gei tong xue mai de ， ta te bie xi huan zi pai 。
hai ting hao de 。
ying gai shi zheng pin ba 。
zi pai hen qing chu 。
hen xi huan 。
wu liu chao kuai 。
n ， shi yong le cha bu duo you ban ge yue ba ？
bi xiang xiang zhong gei li duo le ， zhi wen jie suo hao kuai ， kan wang ye ye hen kuai ， you xi hai mei wan ， yong ji tian hou zai lai zhui ping xia 。
song le ge shou na bao gen xiao jian bao mei you shen me yong chu 。
song de lan ya yin xiang jiu bu cuo 。
yong le cha bu duo yi ge yue le ， mei fa xian shen me wen ti ， wan shou you you xi ye bu ka ， ting hao de 。
shou na bao kan qi lai gan jue jiu jiu de 。
11 zheng dian gou ke yi song bei bao ， gan jue shi hu you ren le ， qian 300 ming dou you song de ， wo bu xiang xin wo zheng dian gou mai de mei you zai zhe 300 ming zhi nei 。
xi wang shou ji nai yong jiu ke yi ge 。
wai xian fei chang piao liang ， yuan zhuang zheng ban ji ， zhi liang gang gang de ！
yong qi hen shuang ， pai zhao hen qing xi ， li pin ye hen gei li ， wu liu kuai ！
yong le yi duan shi jian le ， gan jue zhen de ting bu cuo de ， bu zhi dao shi bu shi zhen de chong dian 5 fen zhong tong hua 2 xiao shi ， dan ta de shan chong gong neng que shi shi bu rong zhi yi de ， gei ge zan ?
kuai di ne ， que shi hen kuai ， zuo wan xia dan ， jin tian zhong wu jiu dao le ；
li wu ne ， song le yi xie yong bu shang de dong xi ， zhen zheng yong de shang de jian ka qi mei song ， zi ji qu dian li jian de ；
r9 de xiang su mei you zhi qian yong de oppo de xiang su hao ， zhe ge zi pai gan jue jiu shi lian hen da ， mei zhi qian de pai de hao kan ；
shou ji mu qian yong le 10 le ， jue de hai bu cuo la ， mei you ka de xian xiang 。
shou dao hou hen xi huan shou ji de wai guan ， yong shi shou ji su du ting kuai ， zhao xiang hen bu cuo ， wo te bie xi huan zhe kuan shou ji fei chang kai xin de yi ci gou wu ！
oppo fen ， bu jie shi ， xi huan 。
pai zhao ， jie suo ， dou shi gang gang di ！
shou ji yong qi lai hen bu cuo ， liu chang ， chong dian que shi hen kuai ！
shou ji ge fang mian xing neng dou bu cuo ！
zhen shi yi ge bu cuo de shou ji 。
bao bei shou dao le ， ben lai shi jiu zhe shi shi de xin tai mai de ， mei xiang dao bi wo xiang xiang zhong de hai yao hao 。
wai guan piao liang ， yin zhi hao ， pai zhao hen bu cuo 。
hen hao ， mai gei ma ma de ， da xiao hou bao dou he shi ， xiang su man yi 。
di yi ci yong oppo de shou ji ， bu de bu shuo de shi pai zhao ， qian she xiang tou zhen xin zan ， wan shang dou neng pai de hen qing xi ， bi ping guo de yao qing xi ， xian zai zi pai dou shi yong ta ， shang yin ?
dian liang ye hai ke yi ， bi jiao nai yong ， shuang shi yi mai de ， di er tian jiu dao le ， chao ji kuai ， song de zeng pin ye ting duo ， xiao yin xiang zhi liang chao ji hao ！
hen hao ， pai zhao ye hen qing xi ， wai zhi nei cun jiu wan mei la 。
wan you xi ， ping mu bu ling ， lian wifi xin hao hao cha ， ke fu hao 。
gang shou dao shou ji ， shou gan bu cuo ， gen wo xian zai yong de r7s gong neng you xie xu bu tong ， hou mian ji xu zhui ping ， mu qian hen man yi ！
wu liu yi tian jiu dao le ！
hen bu cuo ， song gei ma ma de ， ta ye hen xi huan 。
shou ji na dao shou ， yong le ji tian cai lai ping jia ， xing neng wai guan dou hen bu cuo ， hai you xiao zeng pin ， ke fu tong tong de tai du ye hen hao 。
bao bei zhi liang hen bang ， wai guan jing mei jue lun ， yun xing su du kuai ， wan zhe hen shu fu ， dian chi ye hen nai yong ， yi tian zhong du wan bu shi wen ti ， yi zhi dou xi huan oppo de ， hen bu cuo ， hou xu zhui jia 。
fa huo hen kuai ， 3 tian jiu shou dao le ， yi zhi yong dao xian zai ， jue de hen kuai ， hen liu chang ， yi dian ye bu ka ， dao guan wang cha le shi zheng pin o 。
yong le ji tian te lai ping jia ， gan jue hai ke yi ， yin wei zi ji bu zen me wan you xi ， wu liu su du chao kuai 。
dui zhe ci gou wu hai shi bi jiao man yi ， xi wang neng yong jiu yi dian 。
bu fang li bian jiu hai ok 。
yong le 10 tian cai lai ping jia ， ke neng shi bu tai xi guan an zhuo xi tong ba ， shou xian ， liu liang bu guan diao yi tian bu zhi bu jue liu liang jiu bu jian le ， di er ， shou ji de ping bao wo hai shi mei zhao chu gui lv ， tong yang cheng xu zai yun xing zhong ， you shi hou ping bao xu yao jie suo ， you shi hou ping bao you bu xu yao jie suo ， wo bu zhi dao shi an zhuo xi tong de wen ti hai shi zhe ge ji xing de wen ti ， zai ci ， cheng xu li bian de wen jian ， ni dian kai de shi hou ta hui zhi ding ， dan shi wen jian hai mei yun xing ， ni jiu neng kan dao wen jian yi jing zhi ding le ， hao ji ci wo dou yi wei dian cuo wen jian le 。
shou ji zuo tian na dao de ， zhen de ting bu cuo de 。
wai guan hao kan ， xing neng gei li ， cao zuo ye mei shen me tuo da de de fang ， hen hao 。
hen hao kan ， yong le ji tian xi tong yi dian dou bu ka dun ！
bu cuo ， yong le ji tian zhi hou cai lai ping jia de ， ji shen she ji hao ， na zai shou li hen shu fu ， ping mu ye da ！
chong dian bi jiao kuai ， dan shi pai zhao mei you guang gao shuo de na me shen qi ， yong dian liang ye bi jiao kuai 。
shou ji bu cuo ， hen duo nian mei yong an zhuo shou ji le ， zhe ci mai de r9 yun xing hen kuai ， hao ping 。
shi bu shi zhen de neng da liang xiao shi ?
mu qian mei you shen me qi ta wen ti ， jiu xiang shi shi chong dian 5 fen zhong 。
zhi liang dou hen hao 。
di yi ci mai oppo de shou ji 。
shou dao hou gan jue zhen de bu cuo wai guan 。
zuo tian pai de ， jin tian zao shang yi zao kuai di jiu da dian hua tong zhi wo qian shou bao guo ， zhe shi di er ci mai le hen bu cuo ， ke fu han han fu wu hen hao 。
shou ji wai guan hen xi huan ， shou ji song de yin xiang hen bang ， wu liu hai xing ， fu wu tai du hen hao ， shou ji bu ka ， wan you xi zan ， shou ji dian liang hen hao shi ， rong liang da ， xi huan ！
dian hen zu ， chong dian ye hen kuai ， nei cun hen da ， wan you xi yi dian bu ka ， mai de zhi 。
wo ma xi huan ， yan xia yong zhe bu cuo 。
bi jing shi wei nian qing ren she ji de ， gu ji bu le na me duo 。
ting hao de ， ji ben neng man zu nv peng you de xu qiu 。
ping shi yong lai ting ting ge da da dian hua hai ke yi xi huan xi huan wan you xi de jiu bu tui jian le 。
chu le yin zhi hao ， wai guan hao kan ， qi ta de ji ben shang mei shen me mai dian ke yi shuo shen me dou bu hao ， hai yi wei shi su jiao de shen cai mai de jie guo hai shi jin shu ji shen ， ru guo dui yin zhi yao qiu bu gao de hua ， ke yi mai tong yang jia ge de qi ta de ren he yi kuan xing jia bi dou bi zhe ge gao ， er qie gao hen duo 。
di er ruan jian zhuo mian bu zhi zhe xie gan jue dou te bie bu shuang 。
shou ji bu cuo ， jiu shi tu ran huan xin bu shi hen shi ying zhe ge ping mu 。
ke fu you de hen hao ， you de he he ， xiang su ke yi yin zhi ke yi ， da you xi hai mei you shi guo ， ming tian shi shi ， zeng pin reng le ， shuo hao de huan zi pai gan ， wo na lan ya er ji mei yong ， jie guo fa lai de hai shi er ji ， rang wo hen yu men 。
dong xi fei chang hao ， fei chang xi huan ， he miao shu xiang fu ， xia ci hai hui zai lai ！
fei chang bu cuo ， wo zi ji jiu yong de oppo ， zhe ci mai lai song lao gong de 。
gei ba ba mai de ， xing jia bi hen gao ， ping mu fen bian lv qing xi ， tong hua zhi liang hen hao ， er qie hai song le bao hu tao ， bao zhuang ye hen jing zhi ， zan yi ge 。
ting hao de ， bu cuo ， jia wei ke yi yong ， dui de qi zhe ge xing neng ， pai zi guo chan wang zhong wang ya ！
wai guo ren dou zai yong ！
mai gei lao ma yong de ， zan shi ye mei shen me wen ti ， hai bu cuo de ， fa huo hen kuai 。
mai gei lao ba dang sheng ri li wu de ， xiao guo gan jue hai shi bu cuo de ， hai song le xu duo xiao li wu ， ke fu de tai du ye hen hao 。
bu cuo ， yong zhe hai xing 。
shou ji yong zhe hen hao ， zheng pin ， ke fu su qing dan fu wu tai du hen hao ！
kuai di ye hen gei li ?
hui tui jian gei peng you ?
ji shen ye hen bao ， na zhe hen shu shi ?
shou ji shou dao la ?
na chu lai shi yong le xia ， shou gan hen bu cuo ， fan ying ye ting hao ?
er qie yi yi ke fu ye hen ren zhen gei tui jian ?
bu cuo ， zuo gong xi zhi ， xi tong ye hen hao yong 。
da xiao he shi ， xing jia bi gao de shou ji ， zhi de gou mai ， hai mai le yi bu fen se de 。
dong xi bu cuo ， shou gan hen hao ， hen man yi 。
dong xi hen bu cuo ， zuo gong hen jing xi ， shou gan bu cuo 。
yong zhe hai xing 。
shou ji hai zai yong ， cao zuo tai pin fan shi you dian man dian ， qian yuan ji you zhe yang de pin zhi hai suan bu cuo ba ！
shou ji ting bu cuo de ， yong qi lai ye hen liu chang ， xiang su gao ！
tui huo le ， cai lai ping jia 。
ru guo sheng ji dao zui xin de xi tong ， yuan jia mai ying gai hai shi bu cuo de 。
ji zi hen bao ， you dian xiang iphone6 ， zong ti lai shuo hen bu cuo 。
3g wang luo you xin hao ， jing chang shang bu le ， dian chi zai jia da yi dian jiu hao le ， mei bi yao zuo de na me bao 。
shou ji hen shi shang da qi ， zhi zi hen xi huan ， xing jia bi chao gao 。
mai hui lai yi zhou cai ping jia ， mai hui lai mei chu xian shen me wen ti ， gong neng zheng chang 。
ji shen hen qing ， wan qi lai bu ka ， chong dian hen kuai 。
shou ji hen bu cuo ， duo ci yu rong yao 6p dui bi hai shi mai le zhe bu 。
qi ta ping jia shuo shen me fa re de you na bu shou ji bu fa re de ？
hen man yi ， bu cuo ， hen xi huan ， bang bang da 。
la ji ， ping mu you shang jiao you wen ti ， tie bu le gang hua mo 。
xiang xiang ji bai kuai qian de dong xi lan de lai hui zhe teng 。
da jia shuo shi bu shi ？
hen hao yong ， jing ji shi hui ， shi he bei yong ！
bu cuo ， gei tong shi mai de ， hen man yi ！
dang shi shou ji dao le ， shi le ji tian ， yun xing bu cuo ， hou lai ka cao ka zhu le ， jiu tui le ， jing dong fu wu te hao ， sui ran zui hou shou ji mei liu xia ， bu guo dui jing dong hai shi hen man yi de 。
shou ji fan ying hen kuai ， xing jia bi hen gao ， fei chang xi huan ！
zhe shou ji hai ke yi ba ， hen 6 ， zhi yao liu bai kuai 。
1 gan jue shou ji qing ， na zhe shou gan bu cuo 。
3 tong hua fang mian ye gan jue hen bu cuo ， qing xi ， sheng yin gen ling sheng ke yi shao da xie jiu geng li xiang 4 dian chi nai yong xing shang zheng ti hai shi bu cuo ， yi tian xia lai kan dian ying deng hai shi neng yong yi tian de ， dian chi nai yong xing shang gen hong mi hai shi you xie cha ju 。
zhi qian yong de hong mi note ， hong mi fu she da yong duan shi jian gan jue tou teng ， suo you gai yong mei zu 。
2 shou ji ruan jian fang mian yong zhe ye ting rong yi ru shou ， ye yong zhe ting shun shou 。
di yi ci zai jing dong mai shou ji ， bi shi ti dian bian yi 200 ， shi zheng pin dong xi ke yi ke yi ， hou qi peng you men xu yao hai hui gou mai ， zhen xin hao jing dong de fu wu bao zhang 。
hen hao yong ， ye hen qing ， jiu shi dian liang bu nai yong 。
hen hao yong ， na le liang ge ， gan tan guo chan ji de qiang da 。
song gei lao ba de ， hen bu cuo ， da suan nian di gei lao ma ye mai yi bu 。
di er tai le ， te bie hao ， jia ge you bian yi 。
jing dong fa huo jiu shi kuai ！
shou gan bu cuo ha ， xi tong di yi ci yong ， gan jue hai xing ！
zhi liang bu cuo ！
lao gong yong de hen hao ， hen xi huan ， xian de gao duan da qi shang dang ci 。
dian chi ye nai yong 。
wu you suo zhi ， xi tong liu chang ， zhao xiang bu cuo a 。
tong shi mai de ， fan ying shuo bu cuo ， jiu shi bu zhi dao hou xu de shi yong zen me yang 。
gei jia ren mai de ， she xiang tou yi hui er hei yi hui er bai ， bu shi tai hao ， yi fen qian yi fen huo 。
ping mu da ， zuo gong hao ， su du kuai 。
lao ba yong de ， gan jue hai bu cuo ， ting gao qing de 。
you fa xian ping mu you xia ci 。
bu xiang zai bu zhi qing de qing kuang xia jiu bei qiang zhi tui huo le 。
mai le yi tai jin se de 。
zhi tui le yi bu fen ， hou lai fan le fa piao jiu bu le cha jia gei wo 。
xiang xiang you suan le 。
hou lai qing chu fan hui shi xiao chu xian ji ci ， zhong qi cai xing 。
bei ke xia mian na tiao fen jie xian shou wei chu ao cao tai shen 。
dang chu huan huo mei tui fa piao 。
ge fang mian hai ke yi ， pai zhao ju jiao jiu bu zen me hao ， wang luo jiu te bie hao 。
dong xi yi ban ， bu guo kuai di yuan hao lei a ， gei 5 xing hao ping ba 。
ting hao de ， jiu shi wu liu tai bu gei li ， hai shi wo zi ji qu qu de 。
yi ru ji wang de xi huan guo chan ， yi jing shi di er bu shou ji le ， fei chang man yi 。
jiu neng yong ， xi tong yi jing zhuang hao de ， pai zhao gong neng yi ban ， wan you xi mei chu xian guo ka ji ， yong duan shi jian zai shuo ba 。
neng song shou ji ke jiu geng gei li la 。
xiao ka 。
mu qian yong zhe hai hao ， mei you fa xian fa re wen ti ， su du kuai ， zhuang shang shou ji ka 。
shi jiang te kuai ji fen zhong jiu guan ji 。
shou ji yong le ji tian ， xi tong liu chang ， hao yong ， jiu shi dian chi dao 20 。
ji zi kuan shi bu cuo ， xing jia bi gao ， wo jia bao bei xi huan de yan se ， ying gai hai bu cuo 。
zong ti shou ji mei you mao bing ， zhe shi wan xing 。
sim ka cao you wei xiao que kou xiang shi qiao guo ， fa piao ye mei you gei wo ji guo lai 。
gei ma ma mai de ， yong de hen shun shou ， hen xi huan ， zan 。
fei chang bu cuo ， he zhen ji yi yang ， yao shi zai gou mai de shi hou neng song gei wo yi ge shou ji tao jiu fei chang hao le 。
guo huo dang zi qiang de nian dai le ， na xie mei yong guo guo huo ， jiu shuo guo huo la ji ， zhi you san xing ping guo hao de ren ， wo zhen bu zhi dao gai zen me ping jia ta men le 。
mai di er bu le ， song xi fu er ， hen xi huan ， hao ， hen hao ， fei chang hao 。
yong le hen yi duan shi jian cai lai ping lun de ， shang yi ge mei zu 5pro shi yin wei sheng yin de yuan yin tui huo ， ran hou you zhong xin mai le yi tai ， shou ji zhen de ting bu cuo 。
ke fu tai du ye hao 。
xing jia bi gao ， bu cuo bu cuo 。
ji bai kuai qian de ji ， fei chang hao ， xie xie ， yun xing liu chang ， ge fang dou niu 。
bang ren mai de ， ju fa ying ping mu pian huang hen yan zhong ， dao di shi zhen de hen pian huang hai shi kan bu xi guan jiu bu qing chu le 。
yi ban ban ba 。
fei chang hao ， xing jia bi ji gao ， mei shen me bu hao ！
da xiao he shi ， xi tong liu chang ， zhi de gou mai 。
bang tong shi xia dan de ， ta biao shi shuo jiu shi yao huan sim ka ， qi ta de hai suan man yi 。
shou ji xiang ji da bu kai ， an zhao mei zu ke fu cao zuo ye bu hao shi ， tui le 。
5 fen gei jing dong fu wu 。
jing dong fu wu hen hao 。
shang wang cha zhe kuan shou ji xiang ji wen ti ye ting duo ， xi wang shi ruan jian wen ti 。
zhe ge jia ge wu you suo zhi ， xi tong liu chang ， ping zhan bi ting gao 。
you zhong xin mai le yi bu ！
shou ji bu cuo ， jiu shi gei wo fa guo lai de you xia ci ， suo yi ba ta tui le ！
kuai su ting gei li ， ji zi yi shi yong ， mu qian shi yong bu cuo 。
dai ji yi tian duo ba 。
guo chan shou ji ， gong neng dou ju bei le ， jia ge hai bian yi 。
shi yong le ji tian ， hai bu cuo 。
ping mu da ， xing jia bi gao ， pian yi 。
shou ji bu cuo ， fan ying hen kuai ， wan shou you yi dian ye bu ka ， hen bang 。
hai shi gei 5 xing hao ping ba 。
bu guo da duo shu dou hai ke yi 。
zhe ge jia wei de shou ji ye bu neng she qiu tai duo ， you xie ruan jian yun xing qi lai que shi you dian ka dun 。
wai guan mei de shuo ， mei zu de zuo gong gen pin zhi hai shi ke yi de 。
bian yi shi hui ， hao yong ， hao yong 。
zhi liang hai ke yi ， yun xing su du hai ke yi ， bu wan da xing shou ji you xi ， gou yong 。
shou ji hen hao yong ， mei chu shen me wen ti ， ji xu zhi chi mei zu 。
wu liu su du gang gang de ， dong xi hen bu cuo ， bi xu gei 5 ?
fei chang shi yong ， hai shi 5 cun ping mu he shi ， jia ge fei chang hao ， nan de mai dao zhe me hao de dian xin shou ji 。
bei ju le ， 10 lai tian ， xian zai wan wan le ， wu ren he bao li xing wei ， mei dong guo ying jian ， wu root ， xian zai shen qing huan huo 。
tan tu bian yi ， wai guan bu cuo ， jiu shi xiang su te bie de cha ， bu shi yi dian liang dian de cha ， xi huan pai zhao de peng you bie mai le 。
wu chao suo zhi ， xing jia bi hen gao ， zhi de gou mai 。
zhi liang bu cuo ， mai le hao ji ge le ， zhou wei ren ping jia bu cuo 。
zheng ti gan jue hai ke yi ba ， jiu shi you shi hou da bu jin qu dian hua ， hen tao yan 。
chao ji cha ， bie shang dang 。
shou ji hai xing ， jiu shi shuo you dian zi luo pan ， wo jiu shi zhao bu dao ， shuo shi 16g jie guo wo yi kan jiu de 14 。
5g ， you bei hu you le 。
yi ding yao shua gong kai ban xi tong 。
zui zhong yao de yi dian ， yi dong ding zhi ban xi tong shi fen nan yong ！
wai guan bu cuo ， shou gan hen hao ， xing jia bi gao 。
ping mu zha ， xiang ji zha ， su du yi ban ban 。
hai you ， ru guo yao pei bao hu ke ， jiu xuan nai er jin de mo sha hu dun ， shi yan le duo kuan ， jiu zhe kuan zui jia 。
chu le cha ka cao de you dian song yi wai dou hai xing ， bi yuan lai de 5s hao yong duo le ， bu guo yao sheng ji zui xin xi tong ， you dai ti gao 。
wei yi bu man yi de shi shou huo huo dang tian ji ran jiang jia le 。
liang tian jiu shou dao huo ， song huo su du hen bao zheng 。
shou ji yi yong shang ji tian ， bu ka ji fan ying kuai 。
shou ji yi tian zi dong zhong qi 3 ci ， chao hu xiang xiang de ti yan ， shei yong shei zhi dao 。
qi ta de mei shen me ， ting liu cheng de le ！
gan jue mei ci kai ji dou hen man ， deng ban tian 。
shou ji hai xing ， jia ge ye bu gui ， zui zhong yao de shi hai ta ma mei yi jian 。
hai ke yi ， jiu shi er ji cha kong you dian song ， cha bu jin 。
n ， ji zi hen hao yong ， da xiao dui wo lai shuo gang he shi ， wu liu su du fei kuai ya ， hao ping ， er qie shi zheng pin 。
di yi ci yong mei zu ， shou ji hen bu cuo ， xing neng you yi ， hen liu chang ， zhi wen shi bie ye hen kuai 。
zhen shi yi chao zao she yao ， shi nian pa jing sheng ， bu zhi shi fou hai zai mai 。
hai zhe ji yong ne ， zen me jiu rang wo peng shang le ne ？
bie de bu ping lun le ， hai de gan xie tui kuan hai suan kuai 。
xian qian mai guo yi ge gan jue hai xing ， zhe hui mai de ， huo dao hou ， shi da dian hua dui fang ting bu dao sheng yin ， shi le wu shu ci ， ting ke fu de hai qu fu jin zhuan mai dian rang gong zuo ren yuan bang zhe kan le kan ye mei nong hao ， mei ban fa ， tui huo 。
yu men ！
ji zi yin wei shi su liao de ， suo yi hen qing ， dian chi bu da ， hao dian hen kuai hen kuai ， xin ji yong le yi ge xing qi ， ping jun yi tian yao chong liang ci dian ， hai shi zai mei you an zhuang shen me ruan jian ， mei you lian jie wifi de qing kuang xia 。
wan shang xia dan ， di er tian zao shang 9 dian jiu dao le ， kuai di yuan fu wu tai du hen hao 。
bu guo cao zuo xi tong bu cuo ， tu biao jian jie da fang 。
bang tong shi mai de ， mei lan note xi lie yi qian yong guo ， suo yi tui jian tong shi gou mai ， wu you suo zhi ！
bang peng you mai de ， ta mei shuo shen me ， ying gai man yi ba 。
hen hao ， hen man yi ， ma le di er ge le ， xiang xin jing dong de shou ji 。
hen man yi ， yong ji ge yue le ， hen bang 。
ying gai shi di ba tai mei zu shou ji le ， zhi liang zhen de bu cuo ， hao yong 。
ting hao yong de ， yi hou jiu mai mei zu le ， pai zhao xiang su gao ！
huan huo zhong gui huo mao ， yao bu shi ji zhe yong shou ji ， ai 。
bu cuo ， bang ren mai de di si bu shou ji ， dou shuo bu cuo 。
dong xi yi ban ， bu shi wo xiang yao de ， yi jing tui huo 。
te yi guo le hen zhang yi duan shi jian cai lai ping jia ， dong xi hai xing ， xu lie hao ye shi di yi cha xun ， dan shi hou gai hua hen bu zhi dao zen me na me duo 。
shou ji yong qi lai bu cuo ， ou er ye hui ka ji 。
kan xia shi pin dian jiu mei le ；
shou ji hai ke yi ， jiu shi hou gai t cao bu ping ， bu guo xin chan pin dou gai jin le 。
n ， bu cuo ， jiu shi mei you er ji ?
shou gan hen hao ， da xiao hen he shi ， kuan shi hen piao liang ， gong yi zhen de hen zan 。
zhe ge jia wei zhen de shi hen gei li le 。
xi tong fang mian zhen de bi jiao liu chang ， tong hua zhi liang qing xi ， pai zhao fang mian zhong sheng huo zu yi man zu 。
shou ji te hao yong ， mai le jue dui fang xin ， bu guo zhe ci shi mai gei jia po de ， ta te bie xi huan ， shuo cong lai mei yong guo zhe me hao de shou ji ， xi xi 。
xin li kai xin 。
yi zhi shi mei zu de fen si ， xuan ze zhe kuan shou ji xing jia bi gao ， shi wo men zhe xie da gong zu de zui hao xuan ze 。
yong qi lai hai shi bu cuo de ， jiu shi you xiao mao bing ， hai you jiu shi tai qing le ， dian er shou gan dou mu you 。
tui le ， yin wei fa re tai da le ， tang shou 。
ke fu hen hao 。
shou ji zhen hao yong ， hai ting liu chang de ， bi jing shi mei zu qi jian zui gao duan ji ， xing neng zuo gong dou mei de shuo la ， shang guan wang cha le shi zheng pin ， zui zhong yao de shi shou gan hao hao 。
hai shi yi ru ji wang de xi huan mei zu ， dan shi xu hang hai shi cha le dian ， zhao xiang ye mei xuan chuan de na me hao ， qi ta fang mian dou bu cuo ， zong ti hai shi yao zan yi ge 。
nin de shang pin tai hao le ！
wo yuan yi yi bei zi de mai xia qu ！
xiang bi qian yuan ji ， jue de ye mei hao duo shao ， qi shi xiang wo zhe yang dui xing neng mei yao qiu de ren ， mai zhe ge you dian gui le 。
dian liang de xian shi bu zhun que ， ke neng shi xi tong de wen ti ， qi ta de hai hao ， hui se mo sha xi huan ， yunos ting liu chang de ， yong qi lai gan jue hai bu cuo ， jian rong xing ye mei wen ti 。
shou ji shi yong liu chang ， bu fa re ， ye bu ka ， bi san xing qiang duo le 。
5 xing hao ping ， yong le yi ge yue le 。
que shi bu cuo ， jin guan tui huo le ， dan zhi shi ge ren yuan yin ， xing jia bi hen gao 。
zha ， shi de ， zhe ji qi de zhi liang jiu shi zha 。
pai zhao xiao guo zhi neng shuo zai 1300 xiang su she xiang tou li mian suan zhong deng 。
di yi bu de wen ti shi chong bu jin qu dian 。
bu yao huai yi chong dian cha tou huo zhe chong dian xian de wen ti ， yin wei wo shi yi kou qi mai le san bu 。
cao zuo xi tong bu cuo ， hen fang bian 。
tou yi hui peng dao zhe zhong wen ti ， nan bu cheng quan xin dian chi yi kai shi jiu shuai ruo dao bu xing ？
qiu jie shi ！
di er bu de wen ti shi pin fan si ji 。
wei shen me wo mai le san bu shou ji dou you wen ti ？
chong bu jin qu dian shi shen me gui ？
4567 bu biao 。
ping mu que shi gou da ， lao ren jia yong hen he shi 。
chong zhe shuang shi yi de huo dong ， yi kou qi mai le 3 bu 。
hao ba ， zan shi bu shuo ji qi jia ge de wen ti ， xian shuo shuo zhi liang 。
gang xia shou de san bu shou ji li mian ， yong bu le ji tian ， jiu you liang tai chu xian yan zhong de zhi liang wen ti 。
huang zhang chu lai ， ni bu shi shuo ni de shou ji zhi liang ， fen fen zhong nve lei jun ji tiao jie ma ？
hen cheng gong de yi ci gou wu 。
gei a yi mai de ， dao shou hou hen xi huan ， bu de bu shuo mei zu shou ji de wai guan zuo de hen hao ， song de dong xi ye bu cuo 。
bang peng you mai de ， shuo shi hua ， na dao shou shang hen jing xi ， zhe ge jia wei ， zhe yang shou ji yi jing hen hao le 。
bu cuo ， yong zhe hai xing ， lao po hen xi huan 。
zhi neng tui huo ， dan shou hou fu wu bu cuo 。
shou ji xin hao hen cha ， you shi xian shi you xin hao dan da bu chu ， ye jie bu le 。
shou ji bu cuo ， yi zhi xin lai mei zu ， zhi shi xi tong wo jiu zhi neng he he le ！
jue de bu cuo ， shi gei ma ma mai de ， ma ma shuo hai ke yi lou 。
song huo hen kuai ， huo zhen jia shi ， xia ci hai lai ！
yin wei wo zhe fu jin gang hao you ge yi dong xin hao fa she ji zhan 。
xin hao cha ， you tu you zhen xiang ， mu qian ce shi ban xiao shi ， wu lun zai tian tai da jie ， shen zhi pao dao yi dong xin hao ta xia mian dou mei you xin hao 。
wei le kai fa ce shi yong ， mei xiang dao hai zhen bu cuo ；
tui jian ！
ling wai ， bu de bu shuo ， qiang dao ruan jian hen shao ， zhe ge zai guo chan ji zhong de que shao jian 。
she xiang tou tai zha ， qian zhi de shi pin jian zhi le 。
tian tian shuo xiao mi fa re ， ni zhe ji qi qi shi ye shi nuan shou bao a 。
hou ke tai hua ， fa bu hui shuo de 60 mai su du shou shen chu che chuang de gan jue ， jing ran jiu shi na bu zhu ；
jing chang ka si ， ju ti jian xia tu ；
wu liu hen kuai ， hen xiang xin jing dong ， mai le hao ji ge shou ji le ， zhe ci de shou ji ye bu cuo ， mai gei di di de ， hen xi huan ！
dian chi que shi hen nai yong ， wei du gan jue you shi hou xin hao bu hao ， bu zhi dao shi shou ji yuan yin ， hai shi wo suo zai de jiu xin hao bu hao 。
yong le yi duan shi jian ， zhe shi yi kuan fei chang bang de ， shi shang de shou ji ， xing jia bi jiao gao ， zhi de tui jian 。
ting hao yong de ， jia lian wu mei ， kuai di ting su du de 。
bang bie ren mai de ， song huo ye kuai ， zan yi ge ！
kuai di yuan tai du hao ， wu liu su du kuai ！
san xing gei de de mo li ping huang de gen xiang yi yang ， zhe ge mian qiang ke yi jie shou ， dan shi yin yang ping ， liang tai na dao shou dou shi you bian yi gong fen zuo you liang du gao ， zuo bian an ， wan shang kan shi zai shi ren bu le a ！
mei you gong neng jian ， shao wei de bu fang bian 。
zhi wen jie suo fang bian hao yong 。
xi tong liu chang 。
bang tong shi gou de ， hai ke yi ， zan shi mei chu xian wen ti 。
di yi ci shi yong ， jie mian bu cuo ， zheng ti man yi 。
ben ren jue de zhe kuan shou ji hai bu cuo ， dan wo de shou ji zhi jin hai mei neng shang ka ne ， sheng yin you dian di ！
suan shi wu you suo zhi ， bu gui ， hai suan hao yong 。
wo xi huan de kuan shi he xi tong ， sui ran pei zhi bu gao ， dan hen hao yong ！
shuo shen me hao ne 。
yong zhe hai xing ， song huo ye hai bu cuo ， ping jia yi ge 。
zhi liang bu zen me yang ， dan tui huo fu wu ke yi de ， zan yi ge 。
hao ， hen hao ， wu liu ye hen kuai 。
bang peng you mai de ， bu cuo ， hen shi yong 。
shou ji hao yong ， xi tong jian dan 。
bu cuo ， sui ran jia qian gao ， dan shi dui de qi zhe ge jia ge 。
shou ji wai guan hai bu cuo ， zheng ti shou gan ye hao 。
shi yong zhong ， zheng ti bu cuo ， dan shou cao zuo ye fang bian 。
fei chang chao zhi ， bu cuo ， wu chao suo zhi 。
gei wo ma mai de ， mei you xiang dao 600 yuan de shou ji ye neng zuo de ru ci hao ， xing jia bi chao ji gao 。
shou dao la 。
zan shi yong de ting hao de ， xing jia bi gao ba 。
ping mu tai ci 。
zhi wen jie suo jian yi ka yi ka de 。
1mm hou de zhi 。
xiang ji mei zu yong le hei ke ji fu you hua ， shi zai shi gei li 。
2015 qi jian pei zhi ， liu chang sheng dian ， wan quan gen fa bu hui shuo de yi yang ， yan zhi gao ， pei zhi gao 。
hai ke yi ， yong zhe bu cuo ， yong le kuai yi ge yue le cai lai ping jia ， min jie feng 。
di yi ci gou mai mei zu shou ji ， cai zhi dao shou hou fu wu you na me de bang ！
ka cao you yi dian xiao wen ti ， shou hou duo ci da dian hua xun wen ， bing you gei wo fa lai le yi ge ka cao zhe yang de fu wu tai du wo fei chang man yi ， xia ci hai mai mei zu 。
hen hao yong ， ye hen hua suan ， mei zu de xi tong hen liu chang 。
shi yong le yi duan shi jian ， zong ti gan jue hai bu cuo ， zuo gong xi zhi 。
shuang 11 qiang de ， jiu chong 32g mai de 。
zhe ge jia wei hai shi bu cuo de ， ye ting liu chang de ， you de shuo mei zu shou ji rong yi re ， zan shi mei gan jue ， wu you suo zhi 。
su du hen kuai ， gei ma ma mai de ， jin guan shi shuang 11 song huo ye hen kuai 。
bu cuo ， xia zai su du hen kuai 。
wai guan piao liang ， zuo gong bi jiao jing zhi ， shi yong qi lai bi jiao liu chang ， xing jia bi bu cuo 。
hen hao ya ， duo hao de shou ji ， piao liang hao yong 。
gei lao ma yong de ， ting hao ， wan quan wu chao suo zhi ， hen zan 。
yong mei ji tian jiu si ji ji ci ， dian chi chao la ji ， yong ban tian er yi ， fu le 。
bu cuo ， bai tiao mai de ， bai tiao shi ge hao dong xi 。
ji zi mei sha wen ti ， guo chan ji de jing pin ， yang sheng qi shi shuang la ba jiu wan mei le 。
zong ti gan jue hai bu cuo ， yong qi lai su du hen kuai zhe dian hen hao ， ta de dao hang ye hen hao ， mei you chu guo cuo 。
wei shen me wo de mei you song er ji ， ta men de dou you song ， zhe shi wei shen me ？
gei lao gong yong ， hai bu cuo ， zhe ge jia de shou ji zhe gong neng suan ke yi le 。
yao shi ping fen de hua ， jue dui gei man fen ， ge xiang dou fei chang man yi ！
yi zhi yong de mei zu ， hen bu cuo le ， zhi de xin lai 。
shou ji ting hao de ， bi jiao hao yong ， jing ji shi hui 。
wo da suan fan xiu le ， ni men dong de ， shi ti dian de zhi liang hao de duo le ， gen tong shi yi bi jiu chu lai le ， jian yi qu shi ti dian mai ， wo shi guo le liang hui fan xiu le ， dou shuo bu gei fan xiu ， shou hou tai cha le ， da jia shi fou you tong gan 。
gei lao ma mai de ， hai bu zen me hui yong ， yong guo zai lai shuo ！
zong ti hai ke yi ba ！
shou ji bu cun ， ting shi yong de ， wai guan ye ting hao ， jiu shi wang su you shi you dian man ！
hen hao yong de shou ji ， ping mu hen da ， zi mu ye da ， sheng yin hen hao 。
yong qi lai hai suan shi ke yi de ， gei jia li ren yong de ， nian ji bi jiao da le ， hai hao you jian yi mo shi 。
ke yi ， ke yi ， ke yi ， ke yi ， ke yi 。
xi wang mei zu neng jia qiang ping mu de gong yi ， bu ran zhen xin dui bu qi da jia dui mei zu de xin ren 。
you ge que dian jiu shi ping mu tai rong yi sui le 。
zhi qian mx xi lie cong lai mei you guo zhe zhong qing kuang 。
ting man yi de ， pai zhao xiao guo bu cuo 。
yin wei shou ji diao de shang de qing kuang shi zai shi bu neng wan quan bi mian a 。
ge wei qin men zui hao mai ge tao bao hu yi xia 。
yi shuai jiu sui ， shuai de xin dou sui le ， hao bu shuang de 。
bu cuo ， hen hao ， hui ji xu gou mai 。
kan cuo le ， yi wei shi pro ， hai hao ba 。
chong dian su du kuai ， yi zhi yong de mei zu shou ji ， bi jiao xi huan man yi 。
zong de hai ke yi 。
wai guan hai shi hen piao liang ， xing neng hao yong ， jiu shi wen du guo da kan yi hui shi pin ji shen fa re 。
bu cuo ， guo chan ji hai shi zui ai mei zu ， jiu shi wi - fi lve cha 。
yong guo mei zu chan pin ， hen hao 。
ji qi bu cuo ， fa huo you kuai ， pian yi 。
hen gei li ， hen man yi ， hao ping ！
zhi qian gang shang shi shi gei jia ren mai guo yi ci ， xing jia bi bi jiao gao ， zhe ci you bang jia ren dai le yi bu 。
bu zu zhi chu shi wai fang yin le gen la ba shuai huai le yi yang 。
yong le yi duan shi jian le ， ge fang mian dou hen hao ， jiu shi xiang su shi ying shang a 。
shou ji wai guan hen hao kan ， na qi lai shou gan bu cuo ， xi tong bi jiao liu chang ， jiu shi sheng ji hou you dian ka dun 。
qi ta de ye hen bu cuo ！
di yi ci mai mei zu shou ji ， bei bu de yuan jiao de hu du she ji hen bu cuo ， rang shou gan hen hao ， dui yu da ping shou ji ， shou ji de wo chi gan hen zhong yao ！
gou mai di er tai le ， dou shi gei ba ma yong ， hen hao yong 。
yi yong jin yi ge yue ， kuai chong hen hao ， liu chang du bu cuo 。
xi tong mei you xiao mi xi tong hao yong ， qi ta dou hen ok 。
bu guo you 2 ge que dian ， hou gai tai hua le ， na zhe yi bu xiao xin jiu yao hua xia lai ， bu dai ge tao mei fa yong 。
yong qi lai hen zan ， liu chang 。
di yi ci mai ， ting hao de ， bu cuo 。
shen me la ji a ， di yi ci mai de xiang su bu hao ， ran hou huan ， huan le yi tai xiang su hao yi dian ， dan lao shi xiang ji da bu kai ， huo zhe yi da kai jiu shi qian she xiang tou ， er qie hai shi dao li de ， gai you gai bu guo lai ， zui fan de shi hai lao shi ka ji ， shou ji you fa re 。
cha cha cha ， shi zai shi tai cha le 。
shou ji ping da ， kan dian shi shuang ， hao 。
zhen xin wu yu le ， ke lian le zhe gong ye she ji ， zui ji ben de xing neng chu le wen ti 。
wu xian wang lao shi lian bu shang ， bi xu zhong qi 。
yong zhe bu cuo ， shi yi kuan xing jia bi hen gao de shou ji ， dui de qi zhe ge jia qian 。
hen bu cuo ， fei chang xi huan zhe ge xi tong ， jiu shi pai zhao bu tai hao 。
mei zu ， guo chan ping guo ， hao yong shi yong you bu gui ， xing bi jia gao ， shi he gong xin yi cu 。
bu ran hui bu dao shang yi ji cai dan ， zhi jie hui dao ye mian 。
hen hao ！
an jian yi ding yao qing qing de cao zuo ！
shi yong xia lai hai bu cuo ， jia ge ye he li 。
bu cuo ， man yi ， xi wang shi zheng pin ！
yi hou hai hui guang gu ！
shou ji shou gan bu cuo ， xing neng qiang da ， hen hao yong ， hen shi shang ， fei chang xi huan 。
bu guo xin hao bu tai hao ， tong huan jing xia mei you bie de shou ji hao ， dao zhi wang su cha 。
hai xing ba ， bi jing jia ge jiu bai zai na li 。
hai hao ba ， zhu yao xing jia bi bi jiao gao ， qi ta yong yong guo de qu 。
shou ji hai shi bu cuo de ， wei sha mu you er ji ， bao zhuang hao ke lian 。
hai xing ， bu guo you shi hou hui ka ， an zhuo shou ji de tong bing 。
hao ， fei chang bu cuo ， mai ji bu le 。
you le zhi hou lai ping ， zhang de hao kan ， yong zhe shu fu 。
bu cuo bu cuo ， di yi ci yong mei zu de shou ji ， gan jue ting shun shou 。
shou ji yi shou dao ， yong le yi duan shi jian le cai lai ping jia ， yong qi lai hen liu chang 。
shou ji bu cuo ， yong le yi tian diao shou li le ， bei 。
hai ke yi ， hai ke yi ， hai ye ke yi 。
zheng pin ， wang su fei chang kuai ， wu fen hao ping ！
9 de ru shou ， mei zu jiu shi zhe me gao ， jing chang yao tai jia ， lao ren ji zhe ge pei zhi gou la ， ping mu ye hao qing xi 。
ting hao de ， jiu shi ka cao tai le ， yao jian ka 。
shou ji shou dao hen piao liang ， ping mu da ， hao yong ！
hen hao de shou ji ， song de er ji ye bu cuo ， xi huan 。
chu ping wo niu ban fan ying ， xiang chong dong shuai shou ji ru shou de jin shen 。
hao cheng ba he ji bi wo yi qian de liang he ji yun xing hai man ， yun xing chi zhi 。
da kai ying yong ji man 。
dong xi fei chang hao ， ge ren hen xi huan ， bu hao de de fang shi ， tao yan mei zu de ji e ying xiao he kun bang xiao shou 。
hen hao ， mai gei nv peng you de ， hen xi huan 。
yong le bu dao yi ge yue ， chu jian cong bu ling dao ji tian qian wan quan shi ling 。
si ji ， xia la cai dan bu chu lai ， zhong zhi hou hui fu ， keng a 。
wo mai de 32g de ， yong le yi ge yue shi jian ， xian zai zhong jian an jian bu hao le ， ga beng ga beng de ， sui ran ke yi zheng chang shi yong ， dan shi dui yu you qiang po zheng de wo lai shuo zhen de hen nan shou ， dan shi qi ta ti yan dou ke yi 。
ping mu da ， su du kuai ， hen liu chang 。
hao yong ， 699 tai zheng le ， zhen xin bu cuo 。
jia ge shi hui ， zhi de gou mai ， bu cuo ， yong zhe hai xing ， bu ai wan you xi ， he wo dui xiang de mx5 gan jue cha bu duo 。
hou lai wo jiu ba zhe duan hua fu zhi le ， zou dao na ， fu zhi dao na ， ji neng zhuan ji fen ， hai fei chang sheng shi ；
te bie shi bu yong ren zhen de ping lun le ， you jian kang kuai le 。
yi qian cong lai bu qu ping jia ， bu zhi dao lang fei duo shao ji fen ， zi cong ji fen ke yi di xian jin de shi hou ， cai zhi dao ji fen de zhong yao 。
hai xing ， 799 cou he zhe yong ， yong zhe yong zhe jue de you dian ka ， an zhuo ji tong bing ba ！
di yi bu you wen ti ， lian xi jing dong li ma huan huo le ， huan huo de shou ji ka cao song dong ， qi ta mei fa xian lan de huan le ， xi wang yong de shi jian zhang dian 。
hai ke yi ， yong qi lai bu hui hen man ， shuang shi yi mai le yi bu gei lao po yong ， zuo tian you bang peng you mai yi bu 。
zhe shi wo di yi ci gou mai ， mei you ping jia ， qian ji tian di er ci gou mai ， ting hao de 。
bu cuo ， ting hao yong de ， zi dai ruan jian bu duo 。
yong hu ti yan hai ke yi ， dan zhao xiang gong neng yi ban ， xiang su bu gao ， bo fang yin le shi ， sheng yin zao za 。
yi ci xing 3 tai ， bang bie ren mai de ， zhi jin mei ting dao ren he bu hao de xiao xi 。
zheng zai yong zhe ， mei shen me wen ti ， jiu shi shou tai xiao ， dan shou wo bu zhu orz 。
bu cuo ， jia lian wu mei ， fa huo kuai 。
mai le gei lao ren yong ， jian dan yi dong ， wai guan shi shang da qi ， hen shi xi huan ， jing dong de pei song ye hen kuai ， wan shang xia dan ， di er tian zao shang jiu dao le ， hen man yi de gou wu 。
mei zu ke ji hao de bu de le ， xia ci bu mai le 。
mei zu shou ji jiu xiang shi wo de zhuai zi ， mei zu ke ji jiu xiang shi yi ba huo 。
fa huo hen gei li ， shang wu ding ， xia wu jiu dao huo 。
ting hao yong de ， bing qie hen kuai ， hen fang bian 。
ting hao ， bu cuo ， yong qi lai hen hao 。
shang shi dou duo ban nian le ， ye bu jian jia ， song zeng pin 。
hen hao yong ， hen wen ding ， zuo gong bu cuo ， jia lian wu mei ！
hao yong ， yong le ji tian cai lai ping jia ， gan jue bu cuo ， bi shi ti dian shi hui ！
xia ci jiu xuan ta le ！
xin yang ， wo shi mei zu de zhong shi yong hu zhe ， gan jue hai bu cuo ！
zi cong lao na yong le zhe ge shou ji ， ting jin gang jing de shi hou dou qing chu le hen duo ， shen lin qi jing ， hao xiang fu zu jiu zai er bian jiang jing yi ban ， lao na zhen zheng gan jue dao le fu zu de huai bao 。
shou ji ting hao yong de ， you dian fa re ， zhi wen su du hen kuai 。
jing dong de wu liu jian zhi shen su ， shou ji ye hen hao ， xi huan 。
shou ji hai ke yi ， ting piao liang de ， dui de qi zhe ge jia qian 。
shou fa jiu qiang dao le ， gei tong xue le ， hen hao kan ， zheng mian zhi wen shi bie hao wu qian yuan ji de gan jue ， mei zu xi tong ye mei you shuo de na me duo bug ， er qie guang gao ye bi mou mi shao ， zhong dian shi ke yi qiang de dao 。
hai bu cuo ， mei you suo shuo de hong ping xian xiang ， cong 1 mai dao 3 le ?
dian jia huo wu zuo gong hen jing mei ， fu wu ye bu cuo ， gei hao ping yi ge ！
hua shuo ！
zhi neng yong kuai ， hao ， lai xing rong la ！
xia ci zai zhao ni ！
yi zhi yong mei zu ， mp3 shi dai de e3 --- shou ji m8 -- note1 --- mx5 --- note3 。
di yi pi qiang dao ， ji zi kuai ， dian chi ye jiu yi tian duo 。
ting hao de ， jiu shi ping mu you dian cha ， fa hong 。
shou ji xing neng bu cuo ， bi jiao you liang xin qian yuan ji ， yun xing bi jiao liu chang 。
yong zhe hai shi ting bu cuo de ， yi jing mai le yi zhou duo le ， xia la san shi duo ge app dou ting kuai de ， jiu shi tian tian ku pao bu neng wan bu zhi dao zen me hui shi ！
dong xi bu cuo ， shou fa jing dong qiang dao de 。
wu chao suo zhi ， zhi de yong you ， 11 hao qiang 14 shou dao ， hen hao hen hao hen hao 。
fei chang xi huan ， wai guan piao liang de yi ta hu tu ， fan ying fei chang kuai ， dai ji shi jian ye hen zhang 。
hen hao kan de yi kuan shou ji ， jia ge ye bu gui ， man yi 。
jiu na yang ba ， home jian wai de ， lan de chi jiu ， ka de piao liang 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
gei tong shi mai de ， hen xi huan ， jing dong de qiang gou hai shi kao pu ， mei fei jin jiu mai dao le 。
quan jin shu wai ke ， quan wang tong ， quan gao qing ping ， qian zhi zhi wen shi bie ， shi zai shi tai chao zhi le ！
zhao xiang que shi cha le dian ， hao xiang mei you fang dou de gong neng 。
jia ge zai na 。
tao can qiang dao de 。
dian chi hen jing yong 。
yao qiu bu yao tai duo 。
ping mu se cai hai yuan guo de qu 。
bu zen me yong de ， 2 tian yi chong 。
bu cuo 。
xiao mei zai hai mei bian cheng da ma qian zhong yu dao le ， kuai di xiao ge hai shi man pin de ， xia yu tian hai zai mang lu ， zan yi ge 。
yong le ji tian cai ping jia ， hai ge jia ge hai ke yi de la ， jiu shi she xiang tou bi bu shang zhi qian de hua wei 8 bai wan xiang de 。
bu cuo ， ma ma de sheng ri li wu ， pei song su du hen kuai ！
yi kai shi zhun bei mai de ， qiang le ban tian mei qiang zhe ， mai le ling yi kuan ， xia dan hou you zai gou wu che li ， rang gei tong shi le ， tong shi xian zai zai yong 。
hen hao de shou ji jia ge bian yi ， he yi qian duo de shou ji bi cha bu duo ， xin hao ye ting hao ， wu xian wang luo geng hao 。
hen hao yong ， zheng pin ， mei zu de xi tong hen liu chang ， yi dian bu ka ， yong le ji tian ， hen bang quan wang tong chao gao xing jia bi ， jing dong fu wu yi liu de hao 。
qiang le hao jiu cai qiang dao ， hai shi jing dong kao pu ， song huo de xiao ge ， fu wu zhen xin bu cuo ， you zhe yang de kuai di ， jing dong ding hui peng bo fa zhan ！
zhi liang hen hao ， wai guan hen piao liang ， xing jia bi gao ！
jia ge bian yi ， xing neng bu cuo ， song huo kuai 。
qiang le hao jiu cai qiang dao ， hai shi jing dong kao pu ， song huo de xiao ge ， fu wu zhen xin bu cuo ， you zhe yang de kuai di ， jing dong ding hui peng bo fa zhan ！
shou ji fei chang hao ， yun xing kuai ， zi dai app hen hao yong ！
xing neng fang mian zheng zai shi yong ， fan ying su du ting kuai de ， ge ren gan jue jia ge shi zhong 。
wai guan zao xing liu chang ， se cai da pei xie diao 。
gei lao po mai de ， hai xing ， zhi chi mei zu 。
hao kan ， pao de kuai ， gong neng qi quan ， liang xin shen ji 。
zhen huo cai fang xin zai jing dong mai de ， jie guo mai le zhe yang yi yang bu yong neng yong de shou ji ， kan lai shi jia huo ba 。
yong le yong bu le ， tui you tui bu le ， shou hou chu li ， tuo le 24 xiao shi you zai 24 xiao shi ， you 24 xiao shi de ， zhen shi wu yan dao jia le ， zhi neng zi ji ren dao mei ， yi hou shao zai jing dong mai dong xi 。
yin wei huan le zhe ge shou ji ， zong dao ke hu da bu tong ， dan dou diu le hao ji dan ， yao mai de mai jia hai shi shen zhong kao lv 。
zhi qian mai de ye shi mei zu yi zhi dou yong de hen hao 。
shou ji yong zhe hai xing ， she xiang tou cha dian ， xing jia bi de que hen gao 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi ka cao tu chu lai le ， er qie huang you 。
gei lao ma mai de ， hai mei yong ， ying gai bu cuo 。
shou ji zuo gong bu cuo ， yong zhe ye hen hao ， jia ge hen shi hui 。
wu liu hai shi he zhi qian yi yang ， chao kuai 。
di yi ci qiang gou dao chan pin ， bu guan shi xiao mi hai shi mei zu ， xin pin zong shi mai bu dao ， hai hao zhe ci qi de zao ， qiang dao le ！
gai jing tai ip dou shi guo le ， jiu zhong qi hao shi 。
bu zhi dao shi tong bing hai shi jiu wo zi ji gan shang le ， wifi bu zi dong lian jie ， shou dong lian jie shang le yi hui zi ji jiu duan kai ， duan kai jiu lian bu shang ， zhi neng zhong qi yi hou cai neng hui fu zheng chang 。
qiu jie jue ban fa 。
shi jia ge ， jia zhi yuan bu zhi yu ci 。
hao ， xi huan ， yong qi lai bu cuo 。
zhi you yi dian tong hua shi ， yang sheng qi na li you dian gong zhen 。
gong neng ye hen qi quan ， zhi de yong you 。
shou ji hen bu cuo 。
shou ji fan ying hen shu 。
er ji kou song a ， qi ta pai zi de er sai gen ben jiu bu neng yong ， bu zhi dao mei zu zi jia de er sai hui bu hui hao dian 。
hen hao ， hen kuai ， hen qiang da ， hen xi huan 。
pin zhi ni jue de ke neng ma ？
bu yao tai yao qiu wan mei 。
xing jia bi ting gao de ， dui yu zhi you shang wang kan dian ying jie da dian hua yao qiu de yong hu lai shuo ， zu gou le ， bu cuo 。
yong qi lai ye bu cuo su du man kuai de 。
chong dian man kuai ， dan hao dian ye kuai 。
bu cuo ， yong le yi duan shi jian zai lai ping jia de 。
shou ji na dao shou ， gan jue yi ban ban ba ， pai chu lai de zhao pian mei you qi ta tong deng xiang su de shou ji hao kan 。
fen bian lv shao wei cha le dian 。
mai gei mei mei de ， zhi you yin se de ke yi tiao 。
zhi neng shuo ， yi fen qian yi fen huo la 。
gang kai shi mai de da kai bao zhuang shou ji jiu shi bei shao de ， zhi hou lian xi huan huo shen he jiu shen he le san tian ， you yao qu huo fa huo ， yan chi le yi zhou cai dao ， zhi neng shuo shou ji chang jia tai bu fu ze le 。
jiu yi ge wen ti ， chong dian shi 43 du ， tang 。
xi tong hen liu chang ， xu hang ye bu cuo 。
zhi shi pei jian ye tai sheng le ba ， lian ge shu ju xian dou bu song ， zhe ke shi typec kou de ， hai yao dan du mai shu ju xian ， 3000 duo de shou ji jiu dai ge chong dian qi ， lian xiang kou men dao jia le 。
ling wai wo zhe ge hou zhi she xiang tou zuo ce hei se qu yu kai le 2 ge xiao kong ， kong de da xiao zheng hao he xia fang shan guang deng da xiao yi yang ， lian xiang shi sheng qian sheng dao jia le ， zhuan 90 du ji xu fei wu li yong 。
wo shi zhen pei fu si le 。
kuai di fei chang kuai ， shou ji fei chang piao liang shun chang ， hao ping 。
bu cuo ， bi z geng gao de xu hang ， fa re ye kong zhi de xiang dang hao ， liu chang du bi xiang xiang yao hao ， gao tong 625 xiang dang jing xi ， dian chi mo kuai ke yi bu yong mai le ， dian chi jue dui gou yong 。
shou ji zhi liang bu cuo ， hen xi huan ， xia ci hai mai 。
te de yong le hao ji tian cai lai ping jia de ， shou ji hen hao yong ， bu ka 。
song le hen duo li pin ， hen xi huan 。
di yi ci ke fu tai du hai bu cuo 。
hao dian liang bu da ， hen nai yong 。
zhi fu de shi hou you hen duo de fang dou bu dong cao zuo ， hen ma fan ke fu 。
di er ci zhao ke fu de shi hou ， bu zhi dao shi bu shi tong yi ge ， fu wu tai du you dian bu hao 。
zhen huo ， hao yong ， ke fu hao hao shuo ， zeng song li wu hao man yi ， kuai di chao kuai 。
zhen huo ， hao yong ， ke fu hao hao shuo ， zeng song li wu hao man yi ， kuai di chao kuai 。
song de li wu ， te bie shi na ge shou ji shou biao hen zhong wo xin yi o 。
fei chang xi huan ， te yi yong le yi tian zhi hou cai lai ping jia ， shou ji wang su fei chang de kuai ， ji xing ye hen piao liang ， zhao chu lai de zhao pian hen qing xi 。
yong guo zhe kuan shou ji zhi hou gan jue zhi jie ba wo zhi qian yong de mou guo huo pin pai miao cheng le zha zha 。
bao bei shou dao le ， sui ran zou le hen duo tian deng de ren xin jiao dan shou dao hou hen shi jing xi ， yong le yi xia shou ji ye man yi ， hao ping 。
gang gang na dao shou ji ， bao zhuang ye hen hao ， na chu shou ji yi kan wo hen xi huan ， zhen de bu cuo 。
shou ji hen hao ， zi ji jian le ka jiu neng shi yong le ， ling min du bu shu ping guo ， ma ma hen xi huan ， sui ran wu liu shang chu xian le yi dian bu yu kuai ， mai jia ye hen jin li bang wo lian xi chu li ， song de bao bao 。
shou ji he vr yan jing dou hai bu cuo 。
dian chi mei wo yi qian vivo nai yong 。
shou ji he xiang xiang yi yang hao ， fan ying hen kuai ， xiang su li xiang 。
shou ji bu cuo ， shi zheng pin de ， yong qi lai hen shu shi ， su du ye kuai ， jiu shi wu liu man le dian ， ye xu shi wo zai bian jiang de yuan yin ， mai jia fu wu hen hao ， fei chang man yi de yi ci gou wu 。
mai hui jia shi yong le yi duan shi jian zai lai ping jia de ， dai dian fang mian wan wan you xi jue dui mei wen ti ， ji shen hen bao ， yong zhe shou gan fei chang bu cuo 。
zeng pin duo duo ， mai de zhi 。
mai zhe shou ji de chu zhong chong zhe xiang su qu de ， guo ran shi bu pai zhao shen ji ， shei yong shei zhi dao 。
zhe dong xi pai zhao gei li ， she xiang tou tu chu ， xi huan de hua jian yi mai ge shou ji ke fang bian bao hu she xiang tou 。
bang peng you mai de ， peng you hen man yi ， yan se hao kan ， yun xing su du kuai ， dian jia fa huo kuai ， wu liu ye kuai ， man yi 。
hai hao ， mei shen me wen ti ， zai yong ji tian zai kan kan 。
hai song le hao duo dong xi ， ke fu hen hao hen you nai xin ， yong ji tian zai lai zhui ping ， gei ji zi he ke fu dian shi ge zan ！
shou dao huo le ， hao kuai de su du ， shou ji yang zi fei chang man yi ， fan ying su du gang gang de ， xiang ji qing xi du jia ge zan ！
xie xie mai jia song de hao duo li wu ， zhe kuan shou ji fei yao xi huan ， zhi liang ye hao ， zui zhu yao de shi wang su hen kuai ， mai jia de tai du ye hen hao ， wu liu ye hen kuai ， hai song le hao duo li wu ， zhen de shi bang bang da ， xuan zhe kuan shou ji ， mei cuo 。
shou ji yi shou dao ， wu liu hen kuai ， shou ji hen hao ， xiang su gao ， nei cun da ， shou ji dao huo shi mo yi tie hao ， fu wu dao wei ， hai you xiao li pin song o ！
zong ti man yi ， ke hu fu wu tai du ye hao ！
bao bei shou dao le ting hao de ， da kai bao guo hao duo li pin ， gang shi yong le yi xia mei you shen me wen ti ， su du ting hao de ， wai guan ye hao kan ， bi jiao qing bian ， xing jia bi hen gao 。
shou ji ting hao de ， fu wu tai du ye hao ， shi zheng pin ， jiu shi ji shen shao wei hou dian ， ting hao de 。
shou ji hen hao ， xiang su hen hao ， dian chi nai yong ， song le hao duo li wu ， liang xin de mai jia ， hao ping 。
shou ji fei chang hao yu yuan tu xiang fu ， xing jia bi ye hen gao ， er qie hai song le hao duo dong xi ， you zi pai gan ， luo ma shi de chong dian bao ， gang hua mo ， hai you ge vr yan jing gen yi ge lan ya er ji 。
bing qie shou ji yan zheng guo le shi zhen ji 。
n ， ma ma hen man yi ， zhi liang ye bu cuo ， zeng pin hen duo ， ke fu fu wu tai du hen hao 。
xing jia bi hen gao ！
fa huo kuai ， yong qi lai liu chang ， pai zhao xiang su te bie hao ！
shou ji bu cuo ， ye hen piao liang dian jia zeng song de dong xi ye duo ， te bie zha zhi ji hai shi pin pai de ， yao shi zeng song de shou ji ke piao liang dian jiu zai hao bu guo le 。
bao bei hai ke yi 。
shou ji bu cuo yo ， shi le yi xia ， shou gan ye ke yi ， hai you zhi wen jie suo ne 。
yi hou you shen me zai lai zhui ping ！
shi le ji tian cai lai ping jia de ， su du bu cuo ， wai guan hao kan ， hen bao ， zhi wen shi bie de hen kuai ， zong de lai shuo ting bu cuo de ！
dai ji shi jian chao zhang ， tai hao yong le ， zai ye bu yong dan xin shou ji mei dian le 。
shou ji zhi liang hen hao ， wai yin hen da ， gong neng hen quan ， ye ye xue le yi hui jiu xue hui le ， hao ping ！
hen man yi de shou ji ， sheng yin hen da ping mu qing xi ， hao ping 。
n n ， bei gong si tong shi xiao le ， bu guo zhi liang hai shi bu cuo de ！
shou ji shou dao le ， zhi liang hen hao ， yin zhi hen hao ， dian chi gei li wo hen xi huan 。
bu cuo ， he dian jia miao shu de yi yang ， sheng yin bu xiao ， dai ji shi jian zhang ， jia ren xi huan ， man yi 。
mai lai gei zhi nv yong de ， wei le bu ying xiang xue xi ， te yi mai jian dan kuan ， zhe ge shou ji bu cuo ， gai you de gong neng quan you ， sheng yin ye gou xiang ， jia ge bian yi 。
zhen de shi wu chao suo zhi ！
ha ha ， hen qiang da de yi ge shou ji ！
hai ke yi kan shu ， hen shi yong ！
xi wang zhi liang ye yi yang hao ！
zhe ge jia qian mai de zhen xin jue de zhi ！
shou ji hai bu cuo ， zhi liang wai guan dou hen man yi ， xiao li wu ye xi huan ， lao ren hen shi he 。
shou ji hen shi yong ， dou ru mai jia shuo de ， zi ti da sheng yin da ， dai ji shi jian zhang ， shi he ye ye ， hao ping 。
chu mo ping ， dian wei bu shi hen zhun zhu yao ti xian de hua dong jie suo ping mu yao ji ci dian zhun ， sheng yin hen xiang liang ， yin zhi hen hao 。
zhe ge jia ge neng mai zhe yang de bu cuo le 。
xin hao bu cuo ， wai fang sheng yin ting da ， tong hua sheng yin qing xi 。
bao zhuang hen hao ， zhi liang bu cuo ， tong hua yin zhi qing xi ， sheng yin hen da 。
shou ji dai ji shi jian bu cuo ， sheng yin hen da ， jia li lao tou hen man yi 。
gei ma ma mai de ， ma ma shuo yong zhe hai bu cuo ， zhe ge jia qian mai dao zhe yang de shou ji ting zhi de ， er qie da dian hua sheng yin ye ting qing xi de ， zan ！
bao bei bu cuo ， sheng yin da ， dian chi ye nai yong liang tian le hai you 3 ge dian ， hen da hen hou shi he lao ba yong ， shou xie ye hen kuai hen zhun ， hai you hen fang bian de shou dian tong kai guan ， bu cuo 。
hao xiao qi de shang jia ， yi dian dou bu hui zuo sheng yi ， yi hou bu hui zai lai le 。
fa huo kuai ， hen hao ， fu wu hao 。
shou ji bu cuo ， sui ran yi kuai dian chi you xie wen ti ， dan shi mai jia hen kuai ji lai yi kuai ！
cao zuo jian dan ， shou ji zi dai de ling sheng tai shao ， qi ta de yong guo zai ping jia ba 。
hai bu cuo ， dan shi dui yu lao ren lai shuo ， zhang an jian de ke neng hai shi you dian fu za 。
sheng yin hen da ， cao zuo fang bian ， dai ji shi jian chao zhang ， hen shi he lao ren shi yong ， jian dan yi dong ， fei chang xi huan 。
su liao wai ke ， jin se de gei fa cheng cheng se de ， kuai di te man ， shou ji hai mei yong ， bu zhi zhi liang zen me yang 。
zhi liang zhen de bu cuo ， yin liang hen da ， ba ba hen man yi ， fa huo hen kuai ， bu cuo de dian jia o ！
hai mei yong ， gan jue ting hao de ， xian ping jia ba 。
bu cuo ， mian ti sheng yin zhen de da ， he lao nian ren 。
kuan shi bu cuo ， dan hai mei yong ， yong le zai ping jia 。
shou ji xiao er qing qiao ， yan se ye hen hao ， shou ji sheng yin ye ting da ， hai song le dong xi ， ba ba hen xi huan 。
shou ji hai ke yi jiu shi biao mian rong yi mo sun ， dian ban you dian song ， zong ti bu cuo fu wu tai du hen hao 。
sheng yin ting da ， yao shi su jiao wai ke jiu wan mei le ， wo hai de pei yi ge wai ke ， kan le mei you 。
zhi le ， zhi le ， zhen de zhi le ， wu liu fei chang fei chang gei li ， bao guo ye bao de de fei chang hao ， shou ji zhi liang yu dian jia miao shu yi zhi ， fan ying su du hen kuai ， wai guan fei chang piao liang ， zai zhe jiu shi dian jia gei le xu duo li pin ， hai you gua jiang song li ， yi qian zai wang shang mai dong xi ke cong lai mei you zhe me hao de shi qing fa sheng a ！
zhi liang fei chang hao ， ping mu qing xi ， xin hao man ge ， dian chi jing jiu nai yong ， gei quan wu xing hao ping 。
bao bei shou dao 。
lao ma yong le ， shuo yin zhi ting hao de ， mei you za yin ， ye ting hao kan de ， hao ping ！
shou gan ye bu cuo ， da xiao he shi ， na qi lai ting fang bian de ， yan se ye hao kan ， zi ti ting da de ， ma ma kan de hen qing chu ， hen man yi ！
ge fang mian dou hen hao ， hen bang ！
yi kan jiu shi zheng pin ！
shou ji shou dao le ， ting hao de ！
shou dao shou ji bao zhuang hen hao ， li mian de shou ji yu miao shu xiang fu ， song gei lao ma ta hen xi huan ， dian jia fu wu tai du hen hao ， wo hen man yi ， gei man fen 。
zhe kuan shou ji wo shi gei hai zi mai de ， xing jia bi hen gao ， wai guan bi wo xiang xiang de hao ， tong hua qing xi ， dai ji shi jian zhang ， ji hua zai gei lao ren mai yi bu 。
ma ma xi huan ， lao ren xi huan shi wang dao ， shou ji wo mei jian ， fu mu da dian hua ， shuo bu cuo ， na jiu bu cuo ， ke yi de le ， dan yuan zhi liang hao 。
ping da ， fei chang shi he lao nian ren ， zhi de gou mai ！
hai hao ba ， gei lao ren yong de ， ju shuo hai ke yi ， hao ping 。
bao shi ， shou ji an jian da ， dou hen shi he 。
shu zi da ， an jian ye da ， er qie sheng yin diao jie hen man yi 。
gei ma ma yong le yi duan shi jian le ， yong qi lai bu cuo 。
fa huo he dao huo dou hen kuai 。
shou ji yang zi hao kan ， dian jia song le nei cun ka he du ka qi ， zi ji ke yi xia zai tu pian ， tu pian fen bian lv bu cuo ， tu pian qing xi 。
gei lao ren mai de ， zhi liang hen bu cuo ， zhe ge jia wei zai lao nian ji li suan hen bu cuo de le 。
shou ji zhen de hen hao ， yin liang hen da ， nai nai neng ting dao ， an jian she zhi ye hen fang bian ， te bie shi he lao tai tai ， hai you shou dian tong yi bei bu shi zhi ， hai er de bi na xie za pai zi hao duo le ， guan jian ye hen shi hui 。
shou ji zhi liang mei de shuo ， zhen shi wu mei jia lian ， zhi de nin lai xuan gou ！
shou ji de zhi liang hen hao ， lao ren yong ， wai guan kan qi hai bu cuo ， wu liu bi jiao kuai ， bao hu de bi jiao hao 。
man hao de ， wo po po yong qi lai ye hen hao zi hen da ， lao nian ren zui he shi 。
zhe shi di er bu hai er shou ji le ， da pin pai de dong xi jiu shi xin de guo ， zuo gong hao ， shou gan hao ， dai ji zhang ， tong hua qing xi ， sheng yin gou da ， jia ge gou bian ， hai liang nian bao xiu ， mai dao jiu shi zhuan dao 。
shou ji zhen de hao hao a ！
shou ji zhi liang hen hao ， lao ren jia huan xi ， zhi de mai 。
xin hao bu cuo ， cao zuo ye jian dan ， dian liang ye nai yong 。
gei lao ren jia shi yong hai shi xiang dang bu cuo de ！
shou ji wai guan zuo gong bu cuo ， dai ji shi jian ye hen zhang ， jia you ！
bu cuo ， lao ma xi huan ！
zhe kuan ji xing jiang jia le ， te you hui ， shi mai gei jia li lao ren de ， hen hao yong ， sheng yin gou da ， zi ti gou da 。
huo shou dao le ， kan zhe zhi liang hai ting bu cuo de ， gei lao ren jia mai de ， ying gai hai ke yi ba ？
zhe shi mai de di er tai ， ma ma shuo zi da 。
xin hao hao ， hen xi huan 。
sheng yin da 。
ting hao de ， ping mu mo shang you zi ， yao huan ， bu ran kan bu qing chu 。
shi yong le liang tian ， xiao guo bu cuo ， you qi shi na ge jie suo an jian jie suo lao nian ren yong qi xiang dang fang bian ， hen tie xin 。
ting hao de ， sheng yin ke yi ， bi jiao qing 。
shou ji hen piao liang mai gei ma ma de ， ta hen xi huan 。
sheng yin ye hen da shi he lao nian ren 。
er qie shi zheng pin jia ge ye bu gui ， xi huan de ke yi gou mai yo 。
shou ji zhi liang hai shi bu cuo de ， zan shi yong de hai shi ke yi de ， fa huo wu liu dou ke yi 。
dai zhui ping ！
shou ji shou dao ， hen da sheng ， an jian da ， hen shi he lao ren shi yong ！
hen hao ， sheng yin hen da ， ma ma xi huan ， wu liu hen kuai ， ke fu ye hen hao ， hao ping 。
sheng yin da ， hai song le pi tao ， bu cuo ！
gei ma ma mai de ， yan se hen hao kan ， sheng yin da ， ge ren gan jue yin zhi lve bu hao ， zi ye da ， dou ke yi ， lao ren ji jiu bu yao qiu na me duo le ， neng da dian hua ， kan de qing zi jiu ke yi le 。
mu qian yong zhe ting hao de ， piao ju dou quan ， xiang dui qi ta de hai shi bu cuo de 。
wo ba shuo ， ting hao de ， sheng yin you qing xi 。
xie xie dian jia de you hui huo dong ， zhu dian jia sheng yi xing long ！
shou ji kan qi lai bu cuo ， yan se hen liang 。
ji gei ye ye le ， jin se ting piao liang ， yong zhe bu cuo 。
da zan ！
xia ci hai hui lai ！
shou gan zhen de hen hao ， mo zhe hen shu fu ， da xiao ye he shi ， cao zuo hen fang bian ， sheng yin ye da ， er qie shou ji zhong liang ye gang gang hao ， na zhe hen fang bian ， te bie he shi mai gei ba ma yong ！
bu cuo shou ji yong qi lai hen hao yong ， sheng yin ye ting da de ， guan jian shi shou ji na zhe hen zhong ， xi huan de ke yi gou mi o 。
di er ci mai ， hao ping ， 5 fen 。
bao bei shou dao le ， fu mu hen man yi ， fu wu ye hen hao 。
shou ji yu shi wu xiang fu ， bu cuo ， sheng yin ye hen da 。
mai gei ma ma de ， sheng yin da ， shou ji ping mu ye hen qing xi ， zong ti man yi ！
yong le ji tian ， bao zhuang na dao shou wei chai feng guo ， dian liang ting nai yong de ， sheng yin hen da ， yong zhe hen fang bian 。
fu wu hen zhou dao ， wu liu 5 tian ， suan shi bi jiao kuai de le ， shou ji sheng yin hen da ， dai yu yin ti shi gong neng ， an jian zhi gan hao 。
hai er zhi de xin lai ！
yong le liang tian fei chang hao ， xin hao hao ， wai xing hao ， sheng yin da 。
huo shou dao le ， kan zhe zhi liang hai ting bu cuo de ， gei lao ren jia mai de ， ying gai hai ke yi ba ？
shou ji hen hao yong ， jia ren hen xi huan ， yang shi gong neng dou hen hao ， mai jia fu wu ye hen hao 。
wo lan de gao 。
hai xing ba ， ye shi tao lu ， hao ping fan xian 。
zhe yang zi hai shi bu shi cheng 。
shou ji hao yong da sheng ， ma ma hen xi huan ， yan se hao kan ， mei se cha 。
shou ji dao huo fei chang kuai ， sheng yin da zi ti da lao nian ren yong zhe fei chang hao ， yi jing shi zai ta jia mai di san ge lao nian shou ji le ， fu wu hao you cheng xin ， zai ta jia mai dong xi fang xin 。
mai le song gei ba ba de ， ba ba hen xi huan ， yan se ye hen piao liang ， ran hou dai ji shi jian hai bu que ding ， ran hou ne ？
deng dao yong le zai zai lai ， hao ping ， bi jiao mei guan 。
bao zhuang yan jin ， ke fu re qing ， jia lian wu mei ， da kai bao zhuang yi kan jiu shi zheng gui shang jia he ping guo bao zhuang yi yang ， kuai di ye kuai ， zhi de xin lai de shang jia ， lao ren shi yong hen hao ！
shou ji hen bu cuo de ， zi ti hen da ， te bie shi he lao ren shi yong 。
shou ji shou dao le ， ba ba xi huan ， shuo zi da sheng yin ye da ， hen shi he ta yong ， jiu shi wang le mai nei cun ka ， xia zai bu le ge qu ， zhi neng deng nei cun ka dao le zai bang ba ba xia ge qu le 。
shou ji bu cuo ， sheng yin hen da ， lao ba ting xi huan de 。
shou ji shi mai gei po po de ， sheng yin hen da ， wai guan ye hen hao kan ， po po hen xi huan 。
fa huo fei chang kuai ， yin zhi hao ， sheng yin da ， dai ji shi jian zhang ， zi ti ye da ， hai you shuang dian tong ， cao zuo jian dan ， zuo chong gong neng ye fei chang hao ， shi he lao ren yong de shou ji ， wai guan ye xiang dang de piao liang 。
te yi shi le ji tian cai que ren shou huo ， dong xi zhen de hen hao ， fei chang man yi 。
shou ji sheng yin hen da ， wai guan ye piao liang ， hen shi he lao nian ren yong 。
huo zhen jia shi ， fei chang hao yong ， hao kai xin de yi ci gou wu 。
bu cuo ， lao ren te xi huan ， you qi shi hai dai shou yin ji ， jia ge shi hui ， zhi liang bu cuo 。
ma ma hen xi huan ， zi ti da ， an jian da ， hen shun shou 。
chong yi ci dian ke yi yong ji tian 。
zhi liang bu cuo ， kuan shi man piao liang de ， fei chang xi huan ， bao bao de ， hen shi shang ， dian liang ye hen nai yong ， lao ma hen xi huan 。
hai ke yi ba ！
hai mei you yong ， bu zhi dao ， yong le zai lai ping jia 。
kan shang qu ， hai bu cuo ， shou gan ， sheng yin ， jie ting xiao guo 。
dan yuan ji zi yong de shi jian zhang 。
gei ma ma mai de ， hao yong ， sheng yin da ， hen hao 。
hou mian yong de hao hai hui zhui ping de 。
shou ji ge fang mian hen hao ， hao ping ， sheng yin da ， an jian ye da ， shi he lao nian ren yong 。
shou dao shou ji hou yi jing yong le ji tian le gan jue hai ke yi ， ting tong yin liang gou da ， dian chi xu hang neng li ye hen hao 。
hai bu cuo ， ting da sheng de ， lao ren hen xi huan ， xi wang neng yong jiu yi dian 。
hao ping a ， nai nai yong qi lai hen fang bian ， sheng yin da ， zi ti ye da ， kai guan fang bian 。
ting bu cuo de ， kuai jie jian fei chang fang bian ， mai gei wai po de ， hai you shou yin ji gong neng ， pang bian yi jian kai qi shou dian tong ， hen bu cuo o ， xi huan de bao bao kuai ru shou ba 。
zi da ， sheng yin da cao zuo fang bian 。
sui ran qian bu duo ， dan shi ta fei chang man yi 。
gei yi ge bu hui zhi neng shou ji hai er bei de lao ren mai de 。
hai xing ， bu guo lao ren fan ying you dian zi dong guan ji ， xian yong ji tian shi shi 。
wai guan you hao kan ！
mai gei ma ma de ， ma ma hen xi huan ， sheng yin hen da ！
shou ji bu cuo ， ling sheng he tong hua sheng dou ting da de ， er qie bi shi ti dian bian yi le hen duo ， fei chang hua suan ， shi he lao nian ren shi yong ！
hai xing ba ！
gong neng qi quan ， lao ren yong qi lai hen fang bian ， tui jian gou mai o ha ha 。
gei po po mai de ， hen xi huan ！
hao kan ， hao yong ， sheng yin gou da ！
sheng yin ， zi ti hen da ， wu xing hao ping 。
sheng yin da ， shi yong jian dan ， gong gong hen man yi ， bu cuo 。
bang ren mai de ， hai you nei cun ka he xiao zeng pin song ， ji qi mu qian mei you fa xian wen ti 。
xi tong cao zuo jian dan ， hai yao zai mai yi tai ！
hen hao yong ， sheng yin da you qing xi ， tai shi he fu mu yong le ！
hen kuai jiu shou dao le ， gei lao ye mai de ， jin tian gang gei ta song qu ， wo gei ta she zhi hao le ， gong neng hai hen duo o ， mai ge pai zi de fang xin ， hao ping 。
shou ji shou dao le ， yan se hen zheng ， lao ma hen xi huan ， sheng yin da bo hao zi dai yu yin ， ping mu da zi ti qing xi ， hen shi yi lao nian ren yong ， jia ge bi shi ti dian bian yi bu shao ， zhen xin zhi de tui jian 。
shou ji mai gei shang chu zhong de hai zi yong de ， hen man yi ， da pin pai pin xiang hao 。
jian yi li mian zhuang yi liang shou ge qu de ling sheng ， bi ru feng huang chuan qi de ge ， xiang liang ， lao ren jia ting de dao 。
hai shi you ge xiao jian yi ， li mian de ling sheng sheng yin tai xiao le ， lao ren jia you shi hou ting bu dao 。
ba ba hen xi huan ， jie dian hua sheng yin ye da ， zi hen da ， ba ba de lao hua yan hen shi he yong ， er qie hai hui bao shi ， bu guo you shi hou bu hui zhun dian bao ， bao chu ge 10 fen chu lai 。
fei chang man yi ， an jian da ， zi ti da ， hai neng zhun dian bao shi ；
man shi he lao ren shi yong de ， gei shi fen hao ping ！
mai gei wai po yong de ， hai mei wen zen me yang le ， you shi jian hui lai zhui jia 。
shuang deng ting liang de ， tong hua xiao guo ye hao ， ting ting yin le ye xiao xi 。
song gei ba ba de li wu ， zuo gong yi liu ， gong neng shi yong 。
gei ye ye mai de ， hen kuai jiu shou dao le ， an jian hen da ， hen shi he lao nian ren 。
zhe kuan shou ji fei chang nai dian ， kuan shi ye hao kan ， xi huan de peng you jiu fang xin de mai ba ！
ba ba shuo fei chang hao ， yin zhi da ， zi ti qing xi ， fei chang shi he ta yong 。
gei ye ye mai de ， hai bu zhi dao ru he ， ying gai bu cuo 。
shou ji kan shang qu ting hao de mei you shen me wen ti ， yin liang hai suan ke yi ， xian shi de zi ye ting da ， gei de xiao li pin dao shi ting duo ， nei cun ka shi 8g de ， xian zai kan lai ting man yi 。
zi ti gou da ， sheng yin da ， hai ting bu cuo ！
gei ma ma mai de ， zi ti bi jiao da ， yin liang ye bi jiao da ， hai pei le zuo chong ， shi he lao ren shi yong 。
gei lao ren mai de ， zi da ， sheng yin ye da ， suo ping jian zai ce mian ， shi yong fang bian ， zhi de gou mai 。
ye ye hen xi huan ， wen ta hao bu hao yong ， yi ge zi zan ， nai nai shuo deng ta de huai le ， ye yao mai 。
kai yang sheng qi xiang gui jiao ， wan quan ting bu le ， yi dun zao yin 。
te bie shi shou dian tong he suo pin kai ping zai liang bian jiu neng kong zhi hen jian dan 。
bu cuo de shou ji ， gei lao ba mai de ， lao ba hen hen xi huan 。
gei lao ba huan de xin shou ji ， zi da ， sheng yin ye da ， da xiao he shi ， qing zhong gang hao ， lao ba hen xi huan ， hai you jiu shi mai jia fu wu tai du ye hen hao ， bu dong de ta hui nai xin de jie da ， hen man yi 。
fei chang man yi ， nai nai ying gai hui hen xi huan ， ji shen ye bu zhong ， jian yi gou mai 。
ting bu cuo ， sheng yin hong liang ， yin da mei po yin ， fei chang chao zhi 。
yan se guang ze bu cuo ， hen gao da shang ， hai ke yi cha nei cun ka ， fang ge ， lao nian ren yong yong bu cuo 。
yang shi ting hao kan ， bu zhi dao zhi liang ru he ， xian yong zhe kan ！
shou ji yan se zheng ， liang 。
ping da ， jian pan mei guan 。
hen shi he lao ren yong ， bao zhuang ye hen hao 。
hai er ting bu cuo de 。
wu liu ye kuai 。
mai gei lao ma de ， cao zuo fang bian ， ye ting hao kan de 。
kan qi lai bu cuo ， fei chang zheng gui you fa piao ， gei jia ren mai de hen man yi ， hao ping ！
bu cuo ， hen hao ， mai jia bu yan qi fan hui da wo suo you wen ti 。
xie xie ， kuai di ye hen kuai ， hao ping 。
zhen de bu cuo o ， gei wo nai nai mai de ， ken ding hui xi huan de ha ha 。
ma ma bu ren zi ， bu hao ji ， gei ge zhong ping 。
shou ji shi bu cuo ， jiu shi da dian hua he jie dian hua he bu dao yi kuai qu ， da dian hua ri qi dou zai shang mian ， shang mian shu zi tai duo ， bu hao ji 。
ting bu cuo de yi kuan shou ji ， lao ren yong zheng hao ， zhi de tui jian 。
dong xi bu cuo ， zhi liang ye hao ， lao ban fu wu tai du hen hao 。
shou ji zheng zai shi yong ， an jian zi ti da ， ping mu bo hao zi ti hai xing ， shou ji na qu yong le mei zhao ， zhao ge he zi ba ！
shou ji hen piao liang ， hai er zhi liang ye zhi de xin lai ， hen man yi ！
shou ji hen hao ， ping mu hen da ， ting hua xin hao hao 。
ting hao ， fa huo kuai ， shi wu he tu pian yi yang ， cao zuo jian dan fang bian 。
sheng yin hen da ， shi he lao nian ren yong ， bu cuo ！
bang lao ba mai de ， lao ba shuo shou ji ting man yi de 。
bu cuo ， hao ping zhe ge jia wei mai dao zhi la ， hao ping 。
gei lao ba mai de ， gan jue an jian you dian song ， bu gou jin ， qi ta dou ting hao de ， ping mu xiang dui yu yi bai bu dao de lao ren ji lai shuo hen xi ni le 。
cai zhi ye bu cuo 。
shou ji zhen de hen bu cuo ， jian pan shang de zi ji hen da ， sheng yin ye hen qing chu ha ， da jia dou hen xi huan zhe kuan shou ji 。
hai bu cuo ， te bie shi hui ， xie xie lao ban ！
hai mei yong ， ting hao ， yong le zai lai ping lun 。
yi xia mai le liang tai ， gei ba ma mai de qing lv ji ， ta men dou bu xi huan zhi neng ji ， suo yi jiu mai le zhe kuan ， wai guan hen hao kan ， yin liang hen da ， ping mu zi ti ye da ， you yi dian bu hao de de fang jiu shi hong se na tai an jian bu shi hen hao an ， zong ti hai xing 。
shou dao le shou ji ， yong le yi tian ， bu cuo ， gong neng qiang da ， xin hao hao ， tong hua qing xi ， sheng yin ting da ， fu wu tai du ye hao ， jia ge bian yi ， fa huo ye kuai ， zhi de gou mai ！
jing chang suo ping ， dui yu wo wai po zhe ge kuai 80 de lao tai tai lai shuo ， jie suo tai nan le 。
fu wu bu cuo ， you yi wen jie da ye kuai 。
shou ji yi shou dao liang tian le ， zhen xin de bu cuo ， wai guan hao kan ， bao zhuang de te bie hao ， ren jia shuo bu xiang xin wang shang mai shou ji ， wo kan shi zhao dui dian le yi yang hao ， hen yi han wo bu hui shai tu ， zhi de hao ping ， zan yi ge ！
bu cuo ， fang jia na dao shou ji wan le liang tian ， kai ji ting niu ， sheng yin ting da ， zan zan zan zan 。
yin wei yuan dan qu wai de ， rang tong shi dai na ， cai kan dao huo 。
jian dan kan le shuo ming ， shi cao zuo ， gan jue jian dan fang bian ， sheng da zi qing ， yu yin bao shi ， shou dian tong gong neng hen hao ， ying gai hen shi he lao ma zhe yang gao ling ren qun yong 。
gai kuan shou ji jing ji shi hui ， chong hai er pin pai mai de ， xi wang neng yong shi jian zhang dian 。
bao bei shou dao le ， yong guo le cai lai ping de ， zhen de hen bu cuo ， hen chao zhi le ， wu liu kuai ， quan wu fen hao ping ！
kai shi hai pa yuan dan hui wu liu man ， mei xiang dao zhe me yuan san tian jiu dao le ， yi kuan hen bu cuo de shou ji ， ben lai shi gei lao ma mai de ， po po jian le hen xi huan zhi hao song po po le ， jin tian you gei lao ma pai yi ge ， xi wang hai neng he shang ci mai de yi yang kuai 。
hai mei yong ， xian gei 5 xing ， deng lao ren yong le zai zhui ping 。
zhen de bu cuo ， you deng ， ce bian hai ke yi kai suo ， bu shi kai suo de ， dou xing 。
gei ma ma mai de ， tong hua sheng yin mei you xiang xiang zhong de da ， bu guo zhe ge jia ge hen hua suan la 。
shou ji hen hao hen piao liang ， shi he lao nian ren yong ， xie xie dian jia ， zhe shi hen zhi de mai de bao bei ， sui ran zhong jian you yi xie xiao cha qu ， dan lao ban ren hen hao ， hen gan xie ni men ， yin wei yi zhi you shi ， qing yuan liang wo zhe me wan cai lai ping jia ， quan hao ping ！
ma ma hen xi huan ， hen hao yong ， wu chao suo zhi 。
song gei lao ma de li wu ， hen hao ， shang jia hen you ai xin ， hai song le yi ge shou ji tao ， ma ma hen xi huan 。
huo wu shou dao le ， lao lao shuo fei chang man yi ， sheng yin te he shi ， cao zuo ye fang bian ， bi xu hao ping ！
kan zhe hai ke yi ， bu zhi dao yong le zen me yang ， guo xie tian kan kan 。
fei chang man yi de yi ci wang gou ， wu liu ye hen kuai ， lao nian ren yong ， sheng yin da ， fei chang hao ！
mai gei lao ba yong de ， sheng yin gou da ， tong hua zhi liang qing xi ， hao ping 。
shou ji gei ma ma mai de ， tong hua qing xi ， yin liang da 。
xia wu gang shou dao huo ， gen tu pian shang de yi yang ， zi ti ting da de ， shi he lao nian ren ， lao ma ting xi huan de ！
lao ren yong de ting he shi ， zai guan cha ji tian zai lai ping jia ， mu qian shi yong de bu cuo 。
wu liu ye chao kuai de 。
en jian da ， shu zi xian shi ping ye da 。
shou ji shou dao le ， po po ting xi huan 。
zhen de ting bu cuo na 。
hai xing ， da dian hua sheng yin you dian xiao ， bu tai ting de jian ， cou he yong ba 。
hen piao liang de hong se ， song gei jia li zhang bei de ， zi ti hen da ， hen hao kan 。
ke fu ye bi jiao re qing hen re xin de bang wo men jie shao ！
jie da dian hua sheng yin hen da ， hong se hen xi qing ， wai ke hen guang hua na zhe hen shu fu ！
xia ci hai hui jie shao peng you gou mai ！
lao ren ye bi jiao xi huan ， xiao qiao hen fang bian zhuang zai kou dai hen he shi ！
ling wai te bie shuo xia ke fu tai du ting hao de ， gang kai shi bu tai hui yong ， mei shao ma fan ke fu yo 。
shou ji ting hao kan de ， lao ren ye neng yong bu tai fu za ， zhi liang zan shi mei shen me wen ti ， jiu kan neng yong duo jiu le 。
da zi ， sheng yin ye ting da ， lao ren yong zhe gang hao 。
piao liang ， ma hao de ， jia li ren te bie man yi ， xi huan 。
cha bu duo ban nian qian gei lao die mai le tong kuan hei se de ， yi zhi yong zhe ting hao de ， suo yi gei lao ma you mai yi ge 。
shou ji hai shi hen piao liang de ， sheng yin ye hen da ， xi wang neng yong jiu yi dian ba 。
hai mei you ， bu zhi dao shi fou nai yong ， gan jue hai ke yi ba 。
kuai di bao zhuang wan zheng ， ran hou wan le ping jia ， shou dao de dong xi ye bi jiao wan zheng ， ping bi jiao da ， bi jiao shi he lao ren yong ， mu qian shi yong mei you fa xian you ren he wen ti hen hao de yi kuan 。
chong dian qi ， chong dian qi de shu ju xian bao zhuang dou you hai er de biao shi 。
shou ji bao zhuang hen yan shi ， shi zheng pin 。
hai bu cuo ， lao ma yong de ， zan shi mei sha wen ti 。
shou ji ting hao de ， zi te bie da ， an jian ye da ， sheng yin bi jiao da ， bi jiao qing chu 。
shou ji shou dao le ， lao ba hen xi huan ！
hen shi yong ， hai song le xiao li wu ， xie xie ！
shi yong guo cheng you wen ti zai lai zhui jia ！
xian hao ping ba ， xi guan hao ping ， zan shi mei shen me wen ti ， ma ma hai shi bi jiao man yi de ！
shou ji shou dao le hen hao ， te bie shi yu yin wang gong neng hen shi yong ， an jian da zi ti da ， hen shi he lao ren yong ， jia ge bian yi fei chang zhi de gou mai 。
mai gei jia ren de ， zi ji shi le hai ke yi ， sheng yin ting da de ， gong neng ye shi yong ， zhu yao wu liu kuai ， hen xi huan 。
shou ji zhen de hen zan ， gei lao ba mai de ， chao ji xi huan ， lao ma ye kan shang le ， zhun bei gei ta ye huan zhe ge ！
sui shuo gen ni shuo de na yang ， fei chang hao ， ta jia gou mai 。
shou ji zhen de ke yi ， liang xin mai jia ， hao jiu shi hao 。
yi bai lai kuai qian de shou ji bi yi ban za pai zi yao fang xin duo le 。
hen fang bian lao nian ren yong ， shou ji sheng yin ye da ， yong le yi xing qi cai ping lun de 。
hai bu cuo de ， an jian qing xi ， sheng yin ye ting xiang ， zan shi mei you fa xian sha wen ti 。
yi hou zai zhui ping 。
yi ju hua ， yi ge cheng nuo ， pin zhi de bao zheng ， wan mei de shou hou 。
you mai le yi ge ， sheng yin man da de ， zi ti ye da ， hai bu cuo 。
zhi liang gang gang de ， yin liang da ， zi da ， bu cuo ！
shou ji shou dao le ， zhi liang bu cuo ， sheng yin hua zhi dou hen hao ， zhang bei ting zhong yi de ， hao ping 。
bao bei zhi liang hen hao ， gong neng ye hen duo ， sheng yin ting da de ， zhe ge jia qian wu chao suo zhi 。
zhi liang fei chang hao ， yu mai jia miao shu de wan quan yi zhi ， fei chang man yi 。
zhe ji zi fei chang shi he lao ren yong 。
shou ji shou dao le ， yin zhi hen hao ， yin liang da ， dai ji shi jian zhang ， wu liu gei li ， fei chang man yi 。
dian jia fa huo hen kuai ， gei ye ye mai de ， zi hai ting da de ， hen rong yi bian ren ， sheng yin ye ting da de ， hen shi yong ， man fen hao ping ！
bang ba ba mai de ， ta hen xi huan ， sheng yin da ， zi ti ye da ， mai jia fu wu tai du ye hao ， wu liu ye gei li ， hao ping ying gai de 。
shou ji pin pai de jiu shi bi za pai de hao ， sheng yin da tong hua qing xi ， zhi liang hen hao de ， gei lao ma mai de ， lao ma ting man yi de ， zhi neng de lao ren dou yong bu xi guan 。
shou ji sheng yin ， zi ti ye hen da ， kuan shi hen hao kan ， zhi liang hen hao ！
mai jia fu wu hao 。
shou ji zhi liang hen hao ， sheng yin da ， hen shi he lao nian ren ， zan yi ge 。
mai jia fu wu hao ， fa huo kuai ， shou ji bu cuo ， sheng yin da ， hen man yi 。
shou ji bu cuo ， yin liang hen da ， gei ye ye mai de ， ta hen man yi 。
shou ji bu cuo ， sheng yin hen da ， ping mu ye da 。
wai fang sheng yin hen da ， tong hua qing xi ！
shou ji bao zhuang jing zhi ！
lao ren ji gong neng hen shi yong ， xi tong jian dan ！
shou gan ting hao ！
que dian shi shi pin bo fang bu neng yong ， nei ke you dian su liao gan 。
dian chi dian chi ying gai bu cuo ， qi dai yong de jiu ！
wu liu te gei li ， jia ge shi hui ， yan se bu cuo ， da xiao he shi ， man yi 。
zhi liang hen hao ， sheng yin qing xi ， mei you za yin ， dai ji shi jian zhang ， jia ge shi hui ， fu wu tai du hao ， man yi 。
gan jue ting hao de ， ying gai shi zheng pin ， xi wang neng bu chu mao bing 。
sui ran wo ju shou le ， dan shi wo hai shi yao shuo ， ke fu hen gei li ， wo hen man yi ！
chan pin ken ding ye cha bu le ， wo shi ying wei zi ji yuan yin tui huo de ， bu shi chan pin yuan yin ！
zhi liang hen hao ， chong dian ke yi dai ji hen zhang shi jian ， wu liu hen kuai ， fu wu hen zhou dao 。
zheng pin ， zi ti da ， ping mu da ， dai ji shi jian zhang ， hen shi he lao ren yong ， fei chang man yi 。
bu cuo de shou ji ， fu mu hen xi huan ， bu cuo de xuan ze 。
shou ji shou dao le ， jia li de lao ren yi shuo jiu hui yong le ， hen shi yong ， hen fang bian ， jia ren dou hen gao xing 。
zhe ge jia ge li bian suan shi bi jiao hao de chan pin le ， lao ren shi yong zheng hao ， you te shu xu qiu hai de zi xun ke fu 。
ping mu hen da ， sheng yin qing xi ， jia ge shi hui ， he miao shu de yi yang ， fei chang shi he lao nian ren yong ， fei chang man yi ， tui jian gou mai 。
shang pin shou dao le ， zhi liang bu cuo ， yin zhi ye hen hao 。
shou ji yi shou dao ， ping mu hen da ， sheng yin qing xi ， jia ge shi hui ， he miao shu de yi yang ， fei chang shi he lao nian ren yong ， fei chang man yi ， you xu yao hai hui zai lai de 。
cha ping ！
shou ji zhi liang tai cha jin le ， shou dao huo yi zhi chu yu zhao xiang zhuang tai ， kai shi liang tian mian qiang neng da dian hua ， ji tian yi hou che di huai le 。
shi bai de yi ci gou wu 。
sheng yin hen da ， yin zhi ye te bie hao ， na zai shou shang hen you shou gan ， xie dai ye hen fang bian 。
gei ba ba mai de ， ta hen xi huan ， zi ti hen da sheng yin ye da ting man yi de 。
shou ji kuan shi hen hao kan ， sheng yin gou da ， tong hua sheng yin ye qing xi 。
shou ji yi shou dao ， zi ti hen da ， sheng yin da ， tong hua qing che ， jie ge bian yi 。
zhi qian mai le yi ge yong guo hen hao ， zhe ci you mai le yi ge ， bu cuo 。
da zi ， sheng yin da ， shi he lao nian ren yong 。
jia ge ye bu gui 。
wai guan piao liang 。
zi ji mei yong ， ying gai shi bu cuo ba ？
suan le ， gei ni gei dai mai la ！
zhen de shi chao hao de shou ji ya ， hen piao liang le ， er qie hao yong ya ， xia ci you huo dong tong zhi xia le ， wo hai xiang mai yi ge song fu mu le ， hen zan 。
gei ba ba mai de ， you dian gong neng bu hao ， jiu shi ， bu neng cong nei cun ka li zhi jie xiang shou ji li dao ru dian hua hao ma 。
mai gei ba ba yong de ， mei lai de ji pai zhao ， gan jue na qi lai hen da qi ， sheng yin ge fang mian ye hen hao ！
lao ren shou ji ma ， sheng yin shao wei xiao dian a ！
shou ji shou dao le ， wu liu hen n ， zong zhi zen me shuo ne ？
ni men shuo dou ting bu tai qing ， qi ta fang mian dou ting hao ， jiu shi sheng yin xiao 。
shou ji tong hua ting qing chu ， yong le ji tian cai lai ping lun ， mu qian mei you wen ti 。
shi zheng pin ， zhi liang hao ， man yi 。
gang na dao shou ji ， zhen xin man yi ， sheng yin da ， ping mu da ， an jian da ， hen shi he lao nian ren shi yong ， you dai ji bao shi ， shou dian tong ， fang bian lao nian ren sui shi shi yong ， lao nian ren de shi li tui jian 。
hai ke yi ， bu guo shou dian tong shi huai de ， bu zhi dao shou ji neng yong duo jiu 。
lao ren yong hai bu cuo ， jiu shi shou dian tong bu liang ， ye lan de huan le gei ge hao ping ba 。
yong zhe fei chang fang bian ， sheng yin da ， zi ti da ， fei chang hou shi 。
gei nai nai mai de ， ta fei chang xi huan ， zan shi mei fa xian wen ti ， hao ping 。
bu cuo ， sheng yin hen da ， shi he lao ren yong 。
shou ji man hao yong de ， sheng yin man xiang liang de ， wei yi bu hao de jiu shi shou ji mei you tie mo 。
shou ji ting hao ， ke fu ye hen re qing ， hen man yi 。
hen shi bai de yi ci gou wu ， shou ji zhi liang fei chang bu hao ， ke fu de tai du ye cha ， zhen shi rang ren hen bu yu kuai ， shen mai 。
lao ba lao xi huan le ， da dian hua lai yi ge jin shuo hao ， sheng yin da ， hai neng bao hao ma ， zi you da ， bu yong dai hua jing ye neng kan dao ！
shou ji mei fa shuo hao bu hao ， kan zhe bu cuo ， ke shi mei mei shuo shou ji cun hao ma shi hui chu xian yi dao dao wen lu bu zhi shen me qing kuang wo you mei zai jia ， ben lai gei ba ba mai de ting shuo ba ba ye mei yong 。
bao bei shou dao ， mai gei lao ba de lao ren jia hen xi huan sheng yin hen da you hen qing xi da xiao gang hao xie xie lao ban ， hao ping wu fen 。
zhe ge shou ji que shi bu cuo ， cao zuo jian dan ， xin hao hao ， gei fu mu yi ren dou mai la yi ge ！
hai xing ， shi he lao nian ren ， dan shi ke hu mei you zhu dong jiang ling juan de shi qing ， duo hua le dian qian 。
mai gei lao ba yong de ， gan jue yan zhi hai ke yi ， kan kan yong qi lai zen me yang ba 。
que dian ban ben bi jiao di ， bu zhi chi dong tai bi zhi ， shou ji duan xin chu cun 50 tiao ， shang xia zuo you jian lou guang 。
shou ji zai lao ban dian pu kan de shi hou na me xiao ， mai le yi kan na me da tuo ， beng kui le 。
mai gei yi ge 86 sui lao ren le ， ta shuo ting hao de ， zui zhu yao shi ke yi bao shi jian ， ta fei chang man yi ， qi ta de shou ji dou bu xi huan ， you bu zhong ， sheng yin gou da ， an jian da dian hua hen gou jin ， gong neng bu cuo ， xi huan de gan jin xia shou ， bu yao you yu o ！
di yi kuai yong le bu dao yi nian ting tong huai le ， dan shi lao ren yong xi guan le ， hai shi you mai le yi kuai ， xi wang zhe kuai yong de shi jian jiu yi dian 。
zhen dian zhi bao 。
bu kui shi 。
a ， zhi liang gang gang de ， lao ma shuo da zi ti ， sheng yin da ， gei ta she zhi hao le kuai jie jian ， ta shuo hen fang bian ， lao ren jiu shi bu xi guan chu ping de bu xiao xin jiu zhao bu dao na er shi na er le ， shou ji bu da fang dou li ye fang bian ， xie xie shang jia ， yi hou hai hui guang gu de 。
di er ci mai le ， shou ji hen hao ， ba ba ma ma hen man yi ， ke fu ye hen hao ， neng gou nai xin jie da yi wen 。
di er ci mai le ， shou ji hen hao ， ba ba ma ma hen man yi ， ke fu ye hen hao ， neng gou nai xin jie da yi wen 。
mai lai gei lao ren yong de ， qi ta mei shen me wen ti ， dan shi zeng pin ， shuo shi song de ， hai bu ru bu song ， du ka qi nei cun ka dou yong bu le ， dou shi huai de 。
shou ji shi mai gei nong cun de ba ma yong ， zhi liang hen hao ， yin zhi ye hen hao 。
suo ai de zheng pin ji zi ， mai lai song gei lao ba yong de ， kuan shi hao ， shi he lao nian ren ， lao ba xi huan ting yin le ， gang hao ji zi yin zhi bu cuo ， ping mu xian shi xiao guo fei chang hao ， fei chang qing xi ， lao ba hen xi huan ， hen man yi de yi ci gou wu 。
shou ji hen piao liang ， wo ba shou ji dang zuo sheng ri li wu song gei lao ren ， ta men hen xi huan ， er qie hai song 8g nei cun ka tai hua suan le ， er qie shou ji cao zuo jian dan yi dong ， jiao yi xia ta men jiu hui shi yong le ， san bai kuai gei ta men mai ge kai xin tai hua suan le 。
shou dao huo jiu po bu ji dai de da kai le ， mei you shi wang o ， bi tu pian shang de hao kan ， zhi gan hen hao ， wei yi bu man yi de de fang jiu shi kuai di man si le ， chuan shuo zhong de shun feng bu shi hen kuai de me ， zong ti shang hai shi hen man yi de 。
xian shuo bao bei hen piao liang ， que shi hen jing mei ， hen shi he nv sheng shi yong ， fei chang xi huan ， dan shi ke fu jiu bu li wo ， shuo song de xin nian li bao chong dian bao he pi tao xiang zi li gen ben jiu mei you ?
xi wang ke fu neng gei wo ge jie shi ！
shou ji hen shi shang hen qing ， chao bao kuan de ， wai guan ge ren hen man yi ， deng yong yi duan shi jian zai lai ping jia ba ！
kuai di zhen de hen gei li ， 2 tian bu dao jiu shou dao le 。
mei mei de ， shi wo xi huan de lei xing ， da xiao shou gan dou hen bang ， mo sha hou ke yan zhi hen gao ， zeng song de tao ye hen hao ， fan zheng xian zai yong zhe hen liu chang 。
shou xian kuai dian hen kuai ， liang tian jiu dao le ， hai you jiu shi ke fu hen nai xin ， shou ji fei chang de fen fen de ， shao nv xin ， bao zhuang dao chong dian qi ， dou hen nv xing hua ， yi qian xi guan yong vivo de ， xian zai hao bu xi guan zhe ge ， zhu yao shi kan zhong xiang su ， man man xi guan ba ， zong zhi fei chang xi huan ， hao ping ！
shou ji hai xing ， zeng pin zi pai gan dou shi huai de ， bu neng yong 。
zhe ge jia ge ， ji ben man yi ， yong duan shi jian zai shuo 。
shou ji ting hao de ， ke fu fu wu ye hen hao ， hai song le hen duo dong xi ， zong zhi zhe ge jia qian zhi le ， zhi shi ru guo neng you er ji jiu hao le ， bu pei er ji de 。
ping xian yi ban ， kan zhe you dian hua ， bu shi hen qing chu ， zhe ge jia wei ye jiu zhe yang le ， hai shi gei ge hao ping ba 。
yi jing ti yan ji tian le ， yi gong san tai ji zi ， fei chang man yi ， dian chi bi ping guo de nai yong ， ji xu bao chi ba 。
gei ba ba mai de ， shou ji hai xing ， song le bu shao li wu ， shuo shi hua hao duo dou yong bu shang ， yi wei ju hua suan jian bian yi le ， jie guo xian zai yi yang de jia qian 。
shou ji lve hou ， hou gai bao ru zhi ， sheng yin tai xiao ， xin hao ye bu hao ， yun xing hai suan liu chang ， song de dong xi tai la ji ， du ka qi jiu shi huai de ， zi pai gan yi la jiu huai ， yao me jiu bu song ， yao me jiu song neng yong de dong xi 。
zhi liang tai cha ， yong le ban ge yue ting tong huai le ， xian zai da dian hua zhi neng yong mian ti 。
hen hao ， zhen de bu cuo ， bi yu ding hai yao hao 。
zhen de fei chang bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
jiu shi zhe ge ka shi zui xiao ka ， wo qu jian le yi xia ka cai yong de ， bu cuo bu cuo ！
huo wu shou dao ， wu liu fei chang kuai ， fu wu ye bu cuo shou ji hen hao kan 。
di yi tian yong ， gan jue hai xing ， deng yong ji tian zai zuo jie lun 。
bu cuo ， fa huo kuai ， shi zheng pin 。
xing jia bi gao ， shou gan bu cuo ， zhi de ru shou 。
yi jiu huan xin de ， gan jue zhi ， shou ji hao yong 。
ji qi hen hen hao yong ， mai dao hou jiu shi le ， bu cuo de gou wu 。
ping mu que shi fa huang ， qi ta de dou hai bu cuo ， shan guang deng xia mian de su liao you xia ci 。
yong qi lai hai bu cuo ， you yu bu wan you xi ， wifi wen ti dui wo er yan ying xiang bu da ， liu chang du xu hang sha de dou bu cuo 。
shou ji da er piao liang ， hen xi huan ， hen hao 。
zhi qian de mx2 mai le bu jiu home jian jiu chu wen ti le ， bu guo xiu le jiu hao le ， you yong le jin 2 nian ， xian zai de mx5 chao ji xi huan ， dan yuan bu yao chu wen ti 。
yun xing deng dou fei chang hao ， xi huan ！
hen bang de shou ji ， su du hen kuai ， xi huan ， hen hao 。
shao you dian hou ， ping mu chu gan hen shu fu ， hai mei shi yong guo ji tian lai zhui jia 。
zuo tian wan shang ding de ， di er tian shang wu jiu dao le ， song huo su du hen kuai zan shi shi shou ji mei you mao bing ， yao zai song ge jian ka qi jiu hao le 。
shou ji ting hao ， yong zhe hen hao ， shou gan ye bu cuo 。
hao kan you hao yong ， hen man yi ， kuai di ye hen kuai 。
shou ji bu cuo ， wu liu ting kuai ， bao zhuang ye hen hao 。
jing dong wu liu jiu shi kuai ， zuo tian xia de dan ， jin tian xia wu jiu song dao le ， shou ji hai bu cuo ， yong zhe ting shu fu de ， jiu shi pai zhao zhen xin bu za de ， 1300 wan de pai chu lai xiao guo bu zhen 。
zhe shi di san bu le 。
mei you chu guo ren he wen ti ， dou shuo hao yong ， zhi de xuan gou 。
zhi chi jing dong yuan zhuang zheng pin 。
ting hao de ， jiu shi huan shou ji ka bu tai fang bian ， ta yong de shi gen ping guo yi yang de zui xiao hao de ka 。
you xie ma fan ， er qie zai cun chu ka 2 ka zhi jian zhi neng xuan yi ge ， zong ti ping jia xing neng hai suan hen hao ， xing jia bi hen gao ， yun zhuan liu chang 。
hai ke yi ba ， mei fa xian shen me wen ti ， fa huo hen kuai 。
er qie xiang ji shi zai shi tai la ji le ， zen me pai dou shi hu de ；
dong xi yi ban ， ping mu bian kuang fu jian an jian gen ben jiu bu ling min ， cheng xu kai duo le ， hai shi you bi jiao ming xian de ka dun de ；
dan shi bi jing zhi you 799 ， hai xing ba ， cou he zhe yong ；
shou ji fei chang hao ， jia lian wu mei ， fei chang zhi ， jing dong de wu liu que shi kuai ！
yin wei shi xian shi qiang gou suo yi kan dou mei kan jiu mai le ， mai le zhi hou kan la me duo cha ping xin dou liang le ， bao bei hen kuai ， zao shang mai de xia wu jiu dao le ， yong zhe hai bu cuo ， you shen me wen ti wo hui zhui ping de 。
dong xi hen hao ， hen piao liang ， yun xing hen liu chang 。
kuai di te kuai ， dong xi hen hao ， hen xi huan 。
bu cuo ， yi tian ban jiu dao le ， ha ha ！
yi kuan bu cuo de shou ji ， xing jia bi hen gao ， xiang xin mei zu 。
shou ji yi jing zai shi yong ， gan jue hen hao ， jiu shi dian chi de diao dian you dian kuai ！
799 yuan qiang dao de ， chao zhi ！
fei chang xi huan ， xing neng wen ding ， wu chao suo zhi 。
shou ji hen bu cuo zhe yi jing shi di er tai le ， xing jia bi fei chang gao ， shou ji zhi liang ye hen bu cuo 。
jin tian na dao huo fei chang man yi ， kuai di hen kuai hen fu ze ， shou ji gong neng qiang da fan zheng ye kuai ， chao zan ?
dao huo le ， you yu shi mai gei wo di ， suo yi bu zhi dao zen me yang ， bu guo ta hen xi huan ， ha ha ha 。
shi yong zhong ， hai ke yi ， jiu shi dian chi bu nai yong 。
shou ji bu cuo ， kai ji liu chang ， shi zheng pin 。
shang wu shou dao huo ， bang bie ren mai de ， gan jue hai bu cuo 。
zhe ge note2 ping mu bi wo de note1 liang du hai gao ， se cai geng yan ， ka cao de zuo gong ye bi 1 hao ， jiu shi wai fang he 1 shi yi yang ， dou shi zha zha ， zong de lai shuo hen chao zhi ， bi hong mi note2 de zuo gong hao ， mei zu de flyme ye bi miui geng hao shang shou ， bu zhi dao na xie kua miui de yong guo ma ， cong tong hua ji lu zhong bao cun yi ge dian hua hao ma dao lian xi ren zhong dou hen nan ， bu zhi dao miui hao zai na 。
fa huo su du kuai ， zao shang mai ， xia wu jiu dao 。
hen bu cuo ， zhe shi di san ci gou mai le ， wu liu ye kuai 。
wu liu man kuai ， xin ji hai mei yong ， bu zhi dao xiao guo ru he 。
shou ji shou dao le ， wu liu hen gei li ， shou ji ye hen hao 。
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ！
ping mu fa huang yan zhong ， sha dou mei song ， bu jian yi gou mai ci chang pin 。
su du hen kuai ， fei chang bang ， gan jue hen bang 。
gang shou dao ， dian hua ka chi cun bu dui ， hai mei shi yong ， gan jue hai bu cuo ， xian da wu fen 。
fa huo su du hen kuai ， wu liu ye hen kuai ， dan shi dao wo men zhe li ban tian shi jian cai song guo lai ， er qie gao su wo bu gei song huo shang men ， de xia lou qu na ！
song huo hen kuai ， kuai di song huo kuai ， tai du hao ， huo wu bao zhuang wan hao ， di yi ci wang gou shou ji ， hen shi man yi ！
shou ji xian shi de yan se bao he du tai guo le ， pai ge ren lian cai dao bu xing ， yuan ben yi wei shi xiang ji wen ti ， jie guo dian nao shang dao jin shou ji de zhao pian ye shi zhe yang ， ben lai bu shi hen yan de yan se bian de hen yan ， ben lai jiu yan de yan se zhi jie huang yan ， kan shang qu xiang ying guang xiao guo 。
shi nei shuo hua you dian bu qing xi ， ying gai shi xin hao wen ti ba ， qi ta zan shi mei you wen ti ， fan ying hai ke yi ， zhi chi guo chan ， xi wang mei zu ji xu nu li 。
song huo hen kuai ， shang wu xia dan xia wu jiu dao ， ting bu cuo de ， hen xi huan 。
bu cuo de shou ji ， hen xi huan ， hen xi huan 。
gang dao de huo ， zuo tian ding de ， gan jue hai ke yi ， gei ba ba mai de 。
5 hao zong yu qiang dao le ， shi yi bu xing jia bi gao de yi bu shou ji ， mei zu jiu shi gei li 。
you she ji you pin wei de ru men kuan shou ji ， gou yong le ， zhi chi mei zu 。
shou ji zuo xia jiao bian kuang yu ping mu you feng xi ， wo zai shou shang you ka ba ka ba de sheng yin ， hai jiang ping mu de bao hu mo di qi lai yu ping mu fen kai ， yi song shou you hui fu yuan yang ， bu zen me yang ！
bu cuo bu cuo ， zhe ge jia ge ， bi jiao zhi de 。
ji zi hai ke yi ， zhi chi guo chan ， su du ye ting kuai de ， sui shuo bi bu shang na xie gao duan ji ， ke shi xing jia bi hen gao ， ye suan shi zhi le 。
di yi ci yong mei zu pin pai de shou ji ， wan le ban tian gan jue hen hao ， 799 xing jia bi gao ， xi tong zuo de ye hen hao ， jing dong song huo bi yi qian ye kuai le hen duo ， yi qian you zheng song huo tai man le ， ji xu zhi chi jing dong 。
zuo gong zha shi ， qian yuan ji nei suan zui hao de le ， yun xing su du kuai 。
gang shou dao huo ， zheng zai ti yan zhong ， guo duan shi jian zai shuo ju ti qing kuang ba ！
shou ji zhi zhe ge jia wei ， bang tong shi mai de ， ta hen xi huan 。
hen hao yong ， bu cuo ， yi zhi xiang xin jing dong 。
wu liu xiang huo jian yi yang kuai ， shou ji ye hen hao ， mei sha wen ti 。
bang tong shi mai de ， hai mei yong ， wu liu su du wu di ， tou tian pai di er tian shang wu dao huo ！
kuai di su du bu cuo ， hai mei you yong ， da suan song ren ， zhi bu guo gan jue ji zi wai guan ke yi gai shan xia ， zong zhi hai bu cuo ba 。
song huo hen kuai ， hai ke yi ， bi jiao man yi 。
dian hua shou dao le ， kan zhe wai guan hen xi huan ， hai mei yong ne ， wo yuan lai de ka shi da ka hai de qu jian ka 。
yong le cai zhi dao zen me yang ， dan shi wo zhou wei de peng you yong zhe dou ting hao de 。
gei di di mai de ， da zhi kan le kan ， gan jue bu cuo 。
xiang su 1300 wan ， tai cha ， hai bu ru ping guo 4 de 400 wan 。
xing jia bi gao ， fan ying su du kuai ， wu liu gei li ， zan ！
shou ji hai xing shou ci shi yong jing dong ， ting kuai de ！
wu liu su du zhen kuai ， yi tian jiu dao huo le ！
kuai di zhen gei li ， zuo tian cai xia de dan zi ， jin tian jiu dao le ， jian ka yi hou jiu neng yong le 。
bang bie ren mai de ， di er ge le ， xi wang bie chu wen ti 。
wu liu kuai ， ji xing qing qiao ， bi xiang xiang zhong de yao hao ， di yi ci wang gou ， ju ran shun li ， gan en 。
bu cuo ， ting hao de ， shi hui ， hen xi huan 。
hen bu cuo ， zhi de gou mai 。
yi zhi zai yong mei zu ， hen fang xin ， zuo gong hao 。
de shou ji an jia wei bi ， reng shu zhi de gou mai ！
pei zhi reng shu ke yi ！
de po shou ji fang zai fan zhuo shang ma ？
zhi chi mei zu pin pai ！
xin hao wen ding ， gong neng qi quan ， xing jia bi gao ！
gang na dao de kuai di ， hai xu yao jian ka cai neng yong ， shi le yi xia qi ta gong neng hai shi bu cuo de ， wo ye shi ting tong xue jie shao ， di yi ci yong mei zu shou ji ， zhe ge jia ge mai dao de shou ji yi jing bu cuo le ， xi wang yi hou yong qi lai bu hui rang wo shi wang 。
shou ji zuo tian xia wu ding de dan ， jin tian zao shang jiu dao le ， wu liu su du yi liu ?
ji ping mian xi xiao xiao fa huang ， dan gan jue hao shu fu bu shang yan ， tu pian qing ， zhe shi yong zhe ge ji pai de 。
xiang su bu cuo ， xi tong jian yue ， wu liu hen kuai 。
mai gei ba ba yong de ， zuo tian xia dan ， jin tian jiu shou dao le ， jing dong wu liu jiu shi bang ， zhi yu shou ji zen me yang ， yao kan ba ba yong le zhi hou de gan jue le 。
zuo gong bu cuo ， ping mu ting hao ， hai bu cuo 。
hai bu cuo ， xian zai yong zhe zan shi mei you shen me wen ti ， mu ce zheng pin 。
gang na dao shou ， zan shi fa xian bu le shen me mao bing ， yong qi lai zhi neng dui de qi 799 de jia qian ！
gang gang shi yong ， hen duo gong neng bu qing chu ， yi hou yong de ru he zai zhui ping 。
bu guo zhe shou ji lai shuo ， bi jing bu shi yi yin zhi chu ming ， fan zheng jiu shi ting yin le yin zhi bu xing ， qi yu dou hai hao ！
zan yi ge ！
di yi ci zai jing dong mai dong xi ， su du zhen de shi mei hua shuo ！
kuai di ting kuai de ， shang wu xia dan xia wu jiu dao le ， jiu shi ren hai zai lao jia ， mei you na dao huo ne ， zhi liang xiang zhe ying gai bu cuo 。
kuai di hen zhun shi ， hai mei yong ， xian gei ge zan 。
dong xi bu cuo ， wu liu yi tian jiu dao le ， gei li 。
hao kuai de su du a ， ge ri dao ， bi shun feng dou niu ！
shou gan ji hao ， nai bu nai deng dai shi jian zheng ming 。
xian shi qing xi ， fan ying ding kuai de 。
shou ji yuan zhuang ， hen hao o ， xing neng ye hen hao 。
da ai mei zu ， jin guan xi tong hai you xiao xia ci ， dan shi yi ran dang bu zhu quan jia ren dou yong mei zu de re qing 。
bu cuo ， su du gei li ， zhun bei gei nv you ye mai yi ge ！
gan jue hai shi jing dong hao qiang ， jing dong wu liu gei li zhuan tian jiu shou dao le ， ji qi hen bu cuo gang kai shi yong 。
shou ji hen hao ， kuai di fei chang gei li ， zan 。
wai guan bu cuo ， hai mei you yong ， bu zhi dao xing neng zen me yang 。
yi hou jiu ren zhun jing dong le 。
jing dong fei chang bang ， wu lun zhi liang ， su du ， hai shi tai du ， dou hen hao 。
hen hao ， hen xi huan ， bu zhi dao yong guo ji tian yi hou zen me yang ！
zheng pin ， shuang 4g ， zuo tian qiang gou de 。
cong ti kan zhe hai bu cuo ， shi zheng pin ， zong ti hen man yi ！
gang gang shou dao ， bu cuo ， biao xian de 。
gang gang yong ， zan shi gan jue hai ke yi ， jiu shi ka bu hao zhuang ， ka yi jing bei zi ji jian huai ?
shou ji dao shou ， su du de que bu cuo ， ge fang mian hen man yi ， xi tong hen you xin yi ， you bie yu qi ta guo nei cao zuo xi tong ， gei ge zan 。
wu liu hen kuai ， hao ping ， qi dai yu jing dong de xia yi ci he zuo 。
zuo tian qiang dao de shou ji jin tian jiu shou dao le ， wu liu hen kuai ， shou ji ye he wo xiang de yi yang hen man yi ， hao ping ， jue bi hao ping ！
bu cuo ， wan shang shang tu ， hen xi huan 。
hai bu cuo ， wu liu ye kuai ， hao ！
zuo gong hen hao ， su du hen kuai ， di yi ci yong mei zu de ， gan jue hai ke yi 。
ping mu da xiao hen he shi ， ting ta men jiang zhe kuan shou ji xing jia bi ting gao de ， zi ji hai mei you shi yong ， yin wei shi dian zi chan pin ， suo yi bu gan wang jia ping lun ， dai shi yong yi duan shi jian hou ， zai zuo ping jia 。
shou ji hai shi hen bu cuo ， hen hao yong ， wu liu ye yi yang kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi hen gao ， zai yong yong ， hui zai lai ping jia yi ci ， zong ti hen man yi ， kuai di xiao ge ren ye hen hao 。
wu liu hen gei li ， di er tian jiu dao huo le ， hai mei yong ne 。
hai hao ， wai guan guo de qu ， xi wang dian chi hao yong 。
hen hao ， zhi chi guo chan ji 。
ben lai yi wei mei qiang dao ne ， yun qi bu cuo 。
shang wu pai xia wu jiu dao le ， jing dong zhen shi chao kuai ， zhi qian zai guan wang mai deng le si tian ne 。
shou ji zheng ti hai ke yi ， jiu shi ping mu tai huang le ， ke neng yun qi bu hao ba 。
shou ji bang bang de ， hen man yi ！
wu liu hen kuai ， fu wu hen hao ！
bu cuo ， bao zhuang liang hao ， shou ji ye hai suan ke yi ， shao you xia ci ， bu ying xiang shi yong ， 799 miao de 。
hai ke yi ， jiu shi kuai di you dian man le ， dan da dian hua tong zhi jiu hen kuai song lai le ， fu wu tai du ye hen hao 。
bang ba ba mai de ， ta zhe ge nian ji mei you wo men nian qing ren yong tu duo ， suo yi you zhe ge xing jia bi gan jue yi jing hen bu cuo le ， zhi chi guo chan ！
bang peng you mai de shou dao huo le ， zhi liang bu chu wen ti de hua hai shi mei lan ， xing jia bi gao 。
shou ji hen bu cuo ， zheng ban ， bi xiang xiang zhong de yao hao ， jin tian gang dao ， shou gan bu cuo ， bi shi mian shang tong jia wei de shou ji yao hao hen duo 。
gang na dao huo ， bu cuo ， hao ping 。
zhi liang bu cuo ， kuai di ban tian dao le ， zhi chi jing dong 。
gang kai shi yong bu tai xi guan 。
bu guo hai hao la ， kuai di xiao ge meng meng da ， fu wu tai du hen hao 。
kan qi lai hai bu cuo ， hai mei yong ， gang gang na dao shou 。
shou dao le ， te bie hao ， hen hao de yi ci gou wu ！
hen hao yong ， bu cuo 。
zuo gong jing mei jue lun ， pei zhi qi quan ， gong neng qiang da ， wai xing mei guan ！
hai bu cuo ， chu ping shou gan hao ， shou ji ka yao jian hen xiao ， xiang xin shi zheng pin 。
shou ji bu cuo ， yong zhe hai bu cuo ， ting hao de ， mu qian mei you ren he wen ti 。
fei chang piao liang ， zan shi bu cuo ， qi dai yi hou neng you hao biao xian 。
jing dong su du jiu shi kuai ， yi tian jiu ke yi dao ， mai yi bu shou ji mai cuo le ， hen fang bian jiu ke yi tui le ， kuai di yuan ye ting hao de ， zai jing dong mai dong xi zhi de xin lai 。
hai bu cuo ， wu liu chao ji gei li 。
800 kuai ， ye zhi zhe ge jia ba 。
hen hao ， hen man yi ， shi yong le ， hou mian zai ping jia shi yong xin de 。
dong xi ting hao de ， bu cuo ， zheng zai shi yong zhong 。
qi ta hai hao ！
shou jian shi wai bao zhuang zhi xiang yong shi er shou de ， hui yin qi yong hu de huai yi 。
zong ti hai ke yi 799 yuan ， xing jia bi gao 。
ping mu da ， xi tong gang kai shi yong hai bu tai xi guan ， man man jiu hui shu lian de ， chong dian qi zhi liang bu cuo ， er he yi de ka cao bu shi yong ， hai bu ru jiu shi shuang ka cao ， kuo zhan nei cun mei you yong ， da nei cun zhi jie mai 32g de le 。
gei wo ma mai de 。
su du hen kuai ， shou ji ye hen hao ， jiu kan neng bu neng yong ge yi nian le 。
ye kan chu le mei zu zuo chu de nu li le 。
31 chu chan ri qi ， dan shi shou ji xi tong que shi zui xin de ， ha ha ， er shou jing dong guo ran ming bu xu chuan 。
hen man yi ， you ke neng de hua ， hui bang wo tong xue mai yi bu 。
zhen hao yong ， zhe bei zi dou mei yong guo zhen me hao de shou ji ， xiang xin mei zu meizu xiang xin jing dong ， da ai jing dong ， jia qian ?
chao shi hui ， su du you kuai ， jue ding le dou zai jing dong hun le ， bu guan ni xin bu xin ， fan zheng wo shi xin le ， xiao huo ban men kuai lai jingdong gou wu ba ?
dong xi shou dao le ， hen hao 。
cha bu duo ba ， zhe ge jia suan hao de le ， song huo su du bu shi yi ban de kuai 。
bang ge ge mai de ， dou shuo mei zu hao ， jiu ye tui jian le mei zu ， gan jue hai bu cuo ！
wo kan shu ju bu fu ， shi bu fa cuo le 。
wo you dian bu ming bai xu gei ge jie shi 。
mt6753 dao huo de shi ， m571 。
zen me he gui ge shu ju bu fu 。
bu cuo ， yong qi lai hen shu fu ， kuai di hen gei li 。
gan jue hen hao ， 799 miao sha san xing ， tui jian gou mai 。
wu liu hen kuai ， fu wu ye bu cuo ， shou ji gang shou dao hai mei you yong yi hou zai shuo ba 。
zhi de tui jian ， qi jian jiu shi bu yi yang ， gen ben mei you wen ti 。
gei bie ren mai de ， zi ji ye mai guo yi ge ， xing jia bi hen gao ， xing neng bu cuo 。
hen hao ， hen kuai ， bu cuo ， bang peng you mai de ， zi ji ye zai yong zhe kuan ji 。
shou ji hai xing ， jiu shi da kai he zi ping mu shang de na ge shuo ming ping mu mo you jiao yan zhong de hua hen ， bu zhi dao zen me hui shi ， mei chai guo de ying gai bu ke neng you de ， you dian dan xin shi bu shi bie ren tui huo de ji qi 。
wu liu dao shi hen gei li 。
hai hao ping mu mei you hua hen 。
bang peng you mai de ， hai mei kan ， ying gai bu cuo 。
shou ji hen hao ， wu chao suo zhi ， hen hao yong ， wai guan hen jing 。
fa huo kuai ， di er tian jiu shou dao le 。
gang dao shou ， shou ji shou gan bu cuo 。
gou mai ， ping mu zuo shang jiao you yi hui dian bu ying xiang shi yong ， pai zhao yi ban xi wang jin kuai xi tong geng xin ， xing jia bi gao ， yao qiu bu gao de yong ge 2 - 3 nian ying ok 。
hai ke yi ， wu liu hen kuai ， dang tian dao ， gang yong hai mei shen me wen ti ， dai ding 。
zhe shi wo di yi ci yong mei zu ， dao huo hou yan jiu le yi xia ， hen hao yong ， gan jue bang bang da 。
zuo tian mai de biao zhun ban jin tian jiu shou dao le ， mei zu hen zan 。
shou ji piao liang xi fu hen xi huan ， pei song de ye hen kuai 。
shou ji hai hao ， jiu shi yan se bu tai xi huan ， yong ji tian zai kan kan ba 。
bang ma ma mai de ， ma ma hen xi huan ， zhi chi guo chan ji 。
di yi ci zai jd shang mai dong xi ， bi xiang xiang de yao fang bian duo le ， wu liu hen gei li ， bao bei bu cuo ， xia ci ji xu 。
hao zao jiu xiang mai mei lan le ， zuo tian shang xian jiu kan jian le ， guo duan xia dan 。
shou ji hua mian qing xi ， yun xing liu chang ， lao mei hen xi huan 。
fu he xiang yao de ， shou gan bu cuo ， zhi de yong you 。
wu liu yi zhi hen kuai ， liang ge dou chai kai le shi yong gan jue hai bu cuo ， shi mai gei ba ma de li wu ， xi huan 。
shou ji hen hao ， hen xi huan ， song huo su du hen kuai ， mei zu shou ji yi zhi hen bang ， jing dong zhi de xin lai 。
shou ji bu cuo ， xi tong liu chang ， wai guan da qi ， ben xiang mai ge yi dong de ， jie guo shou can dian le yi ge dian xin ， hai hao neng cha yi dong ka ， dan shi shou ji yin xiao ba wo xia huai le ， kan dian ying de shi hou mei jue de ， wan le yi ge ta fang you xi ， na dian liu yin wu la wu la de ， yin xiao gen ben bu neng ting 。
mai le hao ji ge le ， jia li ren yong 。
hen hao kan ， mu qian yong zhe hen hao 。
gang mai hui lai hao shang xin ， shuang ji huan xing ping mu gong neng bu neng yong ， da suan huan huo ， kuai di yuan lai le zhi jie gei wo ba bao guo reng qian tai le ， lian ge dian hua dou mei gei da ， diu le suan shei de ， kuai di yuan ben ren gei wo qian shou le 。
shou ji bu cuo ， gei lao ma mai de ， hen xi huan 。
liu bai kuai ye bu neng yao qiu tai gao ， shou gan bu cuo ， xi tong jiu na yang xi guan jiu hao ， mai gei lao nian ren yong de 。
gei peng you mai de hai mei yong ， xi wang bu cuo ， en en 。
song huo su du ting kuai ， shou dao shou ji hai mei yong ， xi wang yong yi duan shi jian ye bu hui ka 。
huo yi shou dao ， niang qin hen xi huan ， kuai di shu shu ren chao ji bang 。
guan zhu hen jiu le ， ben lai jiu yong de mei zu ， hen hao yong ， suo yi you mai le ge ， wu liu hen kuai ， xia dan 24 xiao shi nei jiu shou dao huo le ！
gu jian xia zai ；
0 yi shang ban ben ， ke zhi jie zai wen dang zhong dian ji gu jian wen jian jin xing sheng ji ；
tong shi an dian yuan jian he yin liang jia jian ， jin ru xi tong sheng ji mo shi ；
shou ji qi ta de jue de hai xing ， zhe ge jia wei na dao zhe ge shou ji ， zhen xin jue de bu cuo 。
shou dian tong da bu kai ， kan le ji ge ping lun ， dou you zhe ge wen ti ， hou lai wo jie jue le ， an zhao ke fu shuo de 。
tong guo flyme bei fen shu ju ；
jin xing xi tong sheng ji ；
ru guo lian tong yi dong neng yong 3g jiu hao le 。
fou ze suo you shu ju jiang bei qing chu ；
qing que bao xi tong dian liang chong zu ， xi tong sheng ji shi ， qing wu guan ji 。
dan shi yi ding yao xia zai dian xin ban gu jian o 。
hai shi gei ge hao ping 。
xi wang shou ji nai yong ！
dan shi xin ji fa xian shou dian tong bu liang ， shang yi ge shou ji mei you ci wen ti 。
shang wang sou gai wen ti bu shi ge an ， zhong xin shua ji ， ke jie jue 。
di er ge ， song jia li lao ren ， shou ji yan zhi bu cuo 。
dian xin ban xing jia bi ji gao ， zhe ge jia wei suan bu cuo le 。
shou gan hen hao ， yun xing su du kuai ， mei you bu ke xie zai de nei zhi ruan jian ， song huo fei chang kuai 。
fa huo zhen xin kuai ！
wan shang 10 dian duo xia dan ， di er tian zao shang jiu dao le ！
shou ji zuo tian xia wu mai de ， jin tian zao shang jiu dao huo le ， song huo su du hen kuai ， gei kuai di yi ge da da de zan 。
xiang su hai xing ， ye wan de xiao guo shao wei bi bai tian de cha xie 。
shou ji yong le yi tian ， gan jue hai xing ， shi zheng pin ， hen kai xin 。
hen hao ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
shou ji dao shou le hai ke yi ba ， xiang bi mei lan 1 gai dong le bu shao ， ping mu xiang su zai zhe ge jia wei ke yi de le ， jiu shi bu zhi dao wo zhe dian xin ban lia ge ka cao ke fou dou neng shi yong yi dong sim ka 。
jing dong zi ying ， zhi de xin lai 。
ke fu hen you nai xin ， wu liu kuai 。
cuo mai le dian xin ban de ， bu guo ye jiu song bie ren da dian hua ， wu suo wei le 。
song huo ting kuai ， jian le xia ka ， zhe shou ji ye shi bu neng huan dian chi de ， xian yong yong kan le ， he iphone6 yi yang chi cun 。
gang shou dao 5 cun gan jue hai shi da le ， qi ta gan jue yi ban ， hai you shou dian tong dian le mei fan ying 。
san xing shi gei kuai di de yi xing shi gei shou ji de ， bao zhuang shi wan zheng de ， li mian de ji hou gai you yi da pian yi wu ， hai hao wo bu shi chu nv zuo ， hai neng jie shou 。
bu cuo ， hen hao yong ， guan jian shi bian yi ， pei zhi hai zhong shang 。
gang gang shou dao kuai di ， wai biao ting hao kan de ， hen hao yong 。
zan shi gan jue hai bu cuo ， zui zhu yao bian yi ， 599 。
wu liu hen kuai ， dong xi ye hen man yi 。
shou ji zuo gong bu cuo ， dan shi shou dian tong bu liang ， xu yao xia zai zui xin shua ji bao shua ji cai hui fu zheng chang 。
bu cuo ， xi huan ， xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， bu guo mai cuo le ， wo yao de shi shi yi dong 4g de ， qing wen yi dong ka neng yong ma ？
di yi ci zai jing dong shang cheng mai shou ji ， ye shi di yi ci wang gou ， huo dao fu kuan ， mai dao le xin yi de shou ji 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi gao ， zhi de gou mai 。
jing dong wu liu yue lai yue gei li le ， shang wu xia dan ， xia wu dao huo ， zan yi ge 。
shou ji bu cuo ， jiu shi pai zhao ju jiao tai man ， ju ti yi hou yong zhe zai kan ， bu guo zhi chi mei zu 。
mei zu zuo de yue lai yue hao le 。
hai hao ba ， jiu shi yao yong xiao ka ， kuai qi si wo le 。
5 de yao hao 。
0 shou gan bi 5 。
bi ku pai tong jia yao hao xie ， fan zheng shi bei yong dian xin ji ， mei bi yao zhui qiu na me gao duan de ， zi wo gan jue 5 。
ping mu qing xi du bu gou ， chong dian bi jiao man ， bi jing jia qian zai zhe 。
bang tong shi mai de ， shou ji fei chang bang ， wei yi de que dian shi cha le shuang ka mei fa cha cun chu ka le 。
lao ma hen xi huan ， yan jiu ban tian le ， qiang dao le bu cuo de 。
gei lao ba mai de ， man hao de ， lao ba hen xi huan 。
hai bu cuo ， bao zhuang hen hao ， fa huo ye kuai 。
shou ji shi hen bu cuo ， kuai di guo qing jia qi di er tian jiu dao le ， jiu shi shou ji ka bi jiao ma fan ， gan jue yao pao dian xin qu huan ka 。
jia de hen 。
yi ban ba ， fen bian lv shi hu mei you hen gao ， bi jing jia wei di 。
bu cuo ， bian yi a ， gong neng qi quan 。
mai ge shou ji yi bo san zhe ， hai hao ke yi tong shi shua ka he gei xian jin ， bu ran jiu ma fan le 。
shou ji hai shi bu cuo de ， da xiao he shi ， xing jia bi hen gao ， gei ba ba ma ma yong zheng hao 。
hao ， zhe ge jia qian dou dui bu qi zhe ge shou ji 。
hao hao ， ting hao yong de ， bu cuo de shou ji ， mei zu ， li hai 。
fa huo kuai ， zhi liang hao ， fu wu hao 。
dong xi gang shou dao ， gei lao ren yong de ， jia ge bian yi ye jiu bu zhui qiu xing neng le ， zhong zai kong jian gou da ， neng cun hen duo zhao pian ， gou wan wei xin de le ！
shou ji ting hao de ， kuai di ye hen kuai ， 12 ge xiao shi mei dao jiu dao le 。
mai lai gei lao ma yong ， ting hao de ， jia ge bian yi ， ye ting hao yong de 。
wai guan piao liang ， xing neng hao ， xing jia bi gao ！
bao bei shou dao ， su du hen kuai ， wai guan piao liang ， man yi ！
chu chang jian cha zen me jian cha de ， na dao shi le yi xia shou dian tong da bu kai ， ying xiang xin qing ， di yi ci mai mei zu ， shi wang ?
ke yi ， ting hao de ， dian xin ji qi bu hao mai a 。
shou ji zheng pin ， kuai di bao zhuang hao ， fa huo kuai ， tui jian da jia lai zhe li mai shou ji 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan ， zhi liang ying gai mei sha shuo de ， fu wu wu liu jun hao 。
shou ji yi ban ， wang su kuai ， kuai di ye ting kuai ！
dong xi ying gai shi zheng pin ， gang mai lai ， kan zhe hai ke yi ， kuai di su du hen kuai 。
hai you ppi di dian ， leng ping ！
chu le ping mu bi note2 xiao ， qi ta ji ben mei you qu bie 。
599 ni mai bu dao chi kui ！
ma de dan shou wo chi tai bang le ！
wu liu hen kuai ， huo yi shou dao ， gan xie ！
da huang ping 。
di er tai bai se de ， ping mu you bian chu mo you wen ti ， ying wen da zi na ge zi mu p dou an bu chu lai ， mei zu ni ta me shen me pin kong ？
hen hao ， wu liu hen kuai ， di yi tian wan shang ding de ， di er tian zao shang jiu lai le 。
dong xi hai bu cuo ， wu liu hen kuai ， ting hao de 。
kuai di hen kuai ， yi xia dan wu xiao shi jiu shou dao le huo ， hai hao 。
shou ji hai shi hen hao de ， mai gei lao ma de ， ta hen gao xing 。
jia ge shi he ， yong qi lai gan jue hai shi bu cuo de ， fa huo su du chao kuai ， zuo wan shi yi dian duo xia de ding dan ， jin tian xia wu jiu dao shou le ， kuai di yuan de tai du ye hen hao ， hen you mo ， xiang xin jing dong ， bang 。
ting hao de 。
shou ji wai guan hai bu cuo ， jiu shi sheng yin you dian za ， bu zhi dao qi ta de shi bu shi ye zhe yang ， xi wang nai yong 。
hen hao hen hao ， mu qian hen bu cuo ， jiu shi he wo xian zai de mei zu bi shi zai da le dian ， hai you dian bu xi guan 。
bu cuo shou ji ， qing qiao ， xi huan 。
shou ji ying gai shi ke yi ， dan shi jing dong kun bang xiao shou jiu shi rang ren e xin 。
ni shuo kun bang xiao shou ye jiu suan le ， tai gao jia ge ni dao shi song dian zheng pin ， ni song de zhe ge wai ke gen ben ， shou ji gen ben jiu fang bu jin qu 。
bu cuo ， bu cuo ， wang su kuai ， xiang su hen qing chu 。
wo hen man yi 。
shi jian kuai ， xiao lv gao ， zhi de xin lai 。
wo shi zuo tian wan shang xia de ding dan ， mei xiang dao jin tian shang wu jiu dao le ， zhen shi tai kuai le ， shi wu hen hao ， hen man yi 。
shou ji yi shou dao ， wu liu kuai ， jiu shi zai bao zhuang he li mian mei you pao mo fang zhen 。
dian liang ， zhong du shi yong yi tian mei wen ti ！
hen piao liang ， da qi de yi kuan ！
hen bu cuo ， wo hen xi huan 。
di yi ci yu dao su du zhe me kuai de 。
shou ji gong neng zai shu xi zhong ， gan jue hai xing 。
zuo wan 10 dian ding ， jin zao 11 dian duo dao huo 。
dao huo le ， bu zhi dao zhi liang ru he ， xi wang hao yong 。
zong ti hen bu cuo ， jiu shi 799 mai bu dao ， you yi dian que dian jiu shi wifi xin hao bu gou qiang ， ju li 6 - 7 mi ， zhong jian mei you ren he zu dang ， xin hao dou bu man ge ， shi xi tong wen ti ， hai shi ying jian wen ti ？
ying gai bu cuo ba ， song bie ren de ， ren jia shuo hai bu cuo o 。
zhen de shi hen bang ， ke xi mei qian le ， bu ran zai mai yi tai ！
bu cuo de shou ji ， pian yi ， you hao yong 。
shou ji bu cuo ， zao xing bu cuo ， suan shi ye jie liang xin ba ， bu zhi dao yi hou zen me yang ， wan nong chang ， mu chang ka 。
hen hao ， mai lai song ren de di er ci mai la ， zhe ci bao hu zhi you xiao dian ！
gang yong shang ， wai guan bu cuo ， dai hou zai ping 。
yun xing su du kuai ， zao xing hao kan ， chu le song de tao zi pian xiao 。
jing dong song huo ye shi fei kuai 。
fei chang hao 。
dong xi hen hao ， xia ci wo hai zai mai de 。
shou ji shou dao le ， hen xi huan ， xi wang neng ba fa piao gei wo bu fa guo lai ， yin wei shou dao shou ji mei fa piao ！
hen bu cuo de shou ji ， di er ci gou mai mei zu de shou ji le ， hen bang 。
di yi gan jue hai bu cuo ， wai guan bi jiao hao ， xing neng yi ban ！
ting hao de ， shi ti an jian hao yong ， bang peng you mai de 。
di yi ci zai jing dong wang gou ， gan jue jiu zhe ge feel bei shuang ， wu liu su du na jiao yi ge kuai ， shen su 。
shou ji bu cuo ， hen xi huan ， dan shi pei de shou ji ke yao bu yao zhe me keng ， gen ben bu he shen 。
gei nv peng you mai de ， nv peng you shuo hai xing ， ran hou jiu shi kan kan zai zuo ping jia 。
ba le chong dian xian ye yi yang shan dong ， dan yi ran kai bu le ji ， shou ji hou gai dou fa re le ， you lian xi bu shang ke fu ， huo da ， di yi ci zai jing dong tui huo ， xi wang neng tui ， shi zai shou bu le le 。
zha zha shou ji ， lian ji dou kai bu le ， jin tian xia wu ， yue 13 。
shan dong shi ru tu ， da yue chi xu yi miao ， ran hou hei ping 。
30 zuo you dao huo ， fa xian bu neng kai ji ， yue 13 。
40 fen kai shi chong dian ， dan shi ping mu ping jun wu miao shan dong yi ci ， hai lian zhe zhen dong ， jiu xiang duan xin lai shi de gan jue ， dao xian zai hai shi na yang shan dong 。
shou ji xing jia bi hen gao ， bian kuang hen zhai ， xiang su hen gao ， yun xing su du kuai ， hen xi huan ！
bang ren mai de ， ting shuo hai hao yong 。
mei you wang shang shuo de wu xian wang diao xian mei xin hao zhi lei de wen ti 。
yong le yi hou hai ke yi ， shou gan bu cuo ， song de gang hua mo tie de bu hao 。
yong ji tian zai kan kan ba ， jin tian yong le yi tian mei shen me wen ti 。
zhe shou ji ke zi ye tai nan kan le ba ！
shou ji ben shen shi bu cuo ， dan shi wo jiu wen yi ju ， fei yao zhe yang kun bang xiao shou ？
mei zu shou ji liang xin shou ji ， fei chang duo de ren xing hua she ji ， hao yong nai yong 。
xiang xin jing dong yi zhi dou shi jing dong shang mai shou ji ， su du you kuai ， zhe ge ji qi zen me shi qi yue fen chan de 。
wu liu hen kuai ， fu wu tai du ye bu cuo ， shou ji ye mei wen ti 。
deng zhuang wan ying yong zai shi shi 。
xin ji zi de xi tong bu shi zui xin de ， hai xu yao zai geng xin yi xia 。
gan jue wai guan hao kan ， su du hen kuai 。
gang gang dao shou ， kai ji 。
flyme dui yu wo lai shuo shi xin xi tong ， bu zhi dao hao bu hao yong ， bu guo dian liang liu shi jiao kuai 。
su du hen kuai ， shang wu shi dian ding dan ， xia wu si dian duo shou ji jiu dao le 。
hen hao ， gang shou dao ， hen xi huan ， jiu shi mei you gang hua mo 。
shou ji wai guan bu cuo ， fan ying ye hen kuai ， jia ge ye fei chang shi hui gong dao ， song huo hen kuai ， shi yi ci fei chang yu kuai de gou wu ！
wu liu su du chao kuai ， shou ji ye hen piao liang ， jing dong hen hao qiang ， ke yi lai shi 。
song huo kuai ， shou ji ting hao yong de ， xing jia bi gao 。
wan shang xia dan ， zhong wu jiu na dao le ， wu liu tai gei li le 。
zui hua suan de dian xin ji ， bi xiao mi de hao ， bu si ji ！
shou gou le xiao mi de si ji ！
zuo tian wan shang xia dan ， jin tian zhong wu jiu shou dao le ， zhe su du de jin ， shou ji bi hong mi 2 hao yong dian ， xi huan zhe zhong yi ti ji ！
da xiao he shi ， jia lian wu mei ， zhi chi guo chan 。
xian gei jing dong zan yi ge ha ， di yi ci zai jing dong mai dong xi ， gan jue hen hao hen fu ze ren ， mei xiang dao dian xin ban shi quan wang tong fei chang zan ， hen xi huan ， hui zai lai zhui jia de 。
yong guo zhi hou zai ping jia 。
gang shou dao ， bao zhuang bu fang zhen ， mu qian lai kan chu le yin xiao cha yi dian qi ta dou hai ke yi 。
shou ji gang shou dao ， wan le xia xiao xiao le ， gan jue bu shi hen liu chang ， qi ta de hai mei shi ， xi wang bu hui shi wang 。
hai bu cuo ， hai yi wei you zhi wen ne ？
kuai di hen kuai ， ji qi de zuo xia jiao you ke de yi kuai ， su du hai ke yi ， yong le ， yi tian cai ping jia ， tai ma fan le ， bu huan le 。
hen hao yong ， yi zhi xiang mai ， zhong yu qiang dao shou le ！
hai bu cuo ， di er ci gou mai le ， yi jia ren dou yong mei lan ， hen bian yi de 。
mai mei lan ni de you bao chi yi ke ping dan de xin ， yin wei you hen da de ke neng mai dao huang ping huo shi hui ping ji ， er wo de zhe ge ping mu hai suan bi jiao leng ， suan shi yun qi ， dan shi yun qi bu hao de shi zhu jian hen song dong ， cou he yong ba 。
hai ke yi ， yun xing nei cun bei zhan le da bu fen ， bu guo ke yi xie zai 。
zhuang le chang yong de ruan jian ， hen hao yong ， tong shi xia jie wu ge ruan jian ， liang fen zhong bu dao jiu zhuang hao ， wan shang zai qu bu ban xiao ka ！
shou ji hen hao 。
zan ， fa huo hen kuai ， zan 。
hai ke yi ba ， bao zhuang ting xin de ， bi jing shi 799 de shou ji ， bu ke neng you duo hao ， dan ye dui de qi zhe ge jia 。
te bie shi kuai di fu wu chao ji a ， na ge pei song yuan a yi chao re qing de 。
na qi lai hen hao ， yong qi lai bu cuo ， wai guan hen hao kan 。
hai bu cuo ， ting xi huan de 。
lian tong hei se ， hen xi huan ， wu liu kuai 。
shou ji hai ke yi ， bu guo wei yi bu zu de jiu shi qu zhuan mai dian bu tai fang bian ， hai de dai zhe bao xiu dan ， ma fan 。
di yi ci zai jing dong gou wu ， wu liu hen zan ！
ping guo de shou gan 。
guan wang cha xun sn ma shi zheng ban o ， bu kui shi jing dong shang cheng 。
zhi wen jie suo ting bu cuo de 。
xia zai le dian ruan jian yun xing ye hen liu chang ， xi wang ke yi yong de shi jian zhang yi dian ， shou ji xin hao ， wu xian lian jie dou hen gao ， chong dian su du hen kuai ， bu guo hai you mei zu chan pin de tong bing fa re ， wo yi ban chong dian dou bu hui wan de ， suo yi bu shou ying xiang 。
xiang su mei you jie shao de na me gao ， he ping guo 5 bi cha bu duo ， xia mian de shai tu jiu shi ta zhao de ke yi can kao yi xia 。
shou ji mai lai mei you rang wo shi wang ， hen piao liang 。
zong zhi ， hai shi yi kuan bu cuo de ji zi 。
fan zheng gen wang shang shuo de you qu bie 。
wa sai ， gang gang na dao hai bu cuo ， deng dao hou mian yong liang tian lai kan ba ！
you xie shuo shen me yin liang jian song dong ， wo zhe li yi dian dou mei you gan jue dao song de yi si 。
fan zheng ge fang mian dou ting bu cuo de 。
tu hao jin gao da shang ， xi tong jian jie liu chang ， mei zu zuo gong fei chang bu cuo ， wu liu ye kuai 1 tian dao huo 。
zhong yu yu lao po de zu cheng qing lv ji le ， wo de mei 5 yong le liang ge yue le ， ge fang mian dou hen zan ， an le wu shi ji ge ruan jian ye mei you bian ka ， dian chi hen nai yong ， bi qi yi qian de s4 hao duo le 。
bu cuo ， hen hao kan 。
shou ji wai guan fei chang hao gao duan 。
da qi ， shou gan ye hen bu cuo ， wu liu ye hen gei li ， qi ta de ma yong guo yi duan shi jian zai zuo ping lun ba 。
hai bu cuo ， gei lao ma mai de ， yun xing hui man ， hai zai qing li zhong ， kuai di xiao ge dou ren shi wo le 。
de jia ge ， wo men bu neng yao qiu tai wan mei ， dan wo men yao zhui qiu wan mei ， zuo dao geng hao ， zhe jiu shi sheng huo de tai du 。
zui hou yi ju hua ， ren wu wan ren ， ji wu wan ji ， shi he zi ji de jiu shi zui hao de 。
0 you hua hou de flyme zhen de bu shi yi ban liu chang ， xing neng zu gou yong le ， lu ru zhi wen shi bie zhen de hen kuai ， wei shen me kan shi pin ce shi ， shuo lu ru hen man ， zhi you mai le cai zhi dao ， lu ru zhi wen zhen de hen kuai ， shi hua shi shuo ， an de shi hou ， you xie song dong ， sheng yin you dian da ， dan bu ying xiang shi yong ， xi wang mei zu neng gou zhu yi zhe yi xia ci 。
chong dian hen kuai ， pai zhao ye bi jiao qing chu ， dui jiao hen kuai ， yong le ji guang dui jiao jiu shi bu yi yang 。
zong de lai shuo shou ji bu cuo ， sui shuo 32g nei cun dan zhi neng yong 24g duo ， you shi hui you shao shao ka ， dan zong de bu cuo ， ru guo you wen ti hui sui hou zhui jia 。
ling shuo yi sheng ， ben ren 2000 nian qi yi zhi san xing ， xian zai guo huo zhi liang ， chan pin she ji deng dou bu bi ta men cha le ， zhi chi guo huo 。
zong ti ti yan bu cuo ， zhi de yi mai 。
jin tian zhong wu gang na dao shou de ， gan jue hai bu cuo ， yan zhi gao ， dian chi hai bu zhi dao ， 4g shang wang bu zen me kuai ， yin liang ye bu da ， bu zhi dao shen me yuan yin 。
xian zai mei you shen me wen ti ！
hai ke yi ， wai xing hao kan ， bi xiang xiang zhong da ， bu zhi dao wu xian hao bu hao yong ， xian zai hai ke yi ， dan shi kan shi ping hui ka ， bu zhi dao shi wu xian bu wen ding hai shi lian jie bu wen ding ， qi ta dou hao ！
shou ji gang kai shi yong ， hai bu zhi dao zen me yang ， bu guo wai guan que shi ting hao kan ， hen ping guo 6 pu la si hen xiang 。
shou xian zai ci wei jing dong su du dian zan ， cong xia dan dao shou huo ， zhong jian jiu ji ge xiao shi ！
pao fen bi yi ban mx5 di yi xie ， bu guo ， qi ta lai kan bu cuo 。
fei chang hao yong ， su du ye hen kuai ， hen xi huan mei zu 。
bang peng you mai de ， ju ta shuo pai zhao xiao guo bu cuo ， dan shi jue de ping mu xi ni du bu gou 。
chong dian shi fa re ， you dian da ， shou zhua bu guo lai 。
bang tong xue mai de ， ta yong zhe hai bu cuo ， shou ji de xing jia bi de que gou gao 。
shou ji bu cuo ， xiao huo ban men dou shuo ， zhe ge bi zhuang de wo gei man fen 。
hui hui gui a ， bai bai bai a ， sha sha sha a ！
guo chan dang zi qiang ， hao yong ， zhi chi ！
hui se ban shou gan hen hao ， peng you hen xi huan ， xia yi ci you peng you yao mai ， yi ding hui zai lai ！
xing jia bi hen hao ， hen man yi ， kuai di ye fei chang kuai 。
ting hao de ， jiu shi mei er ji ， shou ji mei tie mo 。
mu qian lai kan ye jiu she xiang tou le ， bu xiang 1300 wan de jing tou ， gan jue ye jiu 500 wan _ 800 wan zhi jian ba ；
ji qi hen hao ， hen zhi ， mei you yu dao wang you suo shuo de mao bing ， yun qi hai shi bu cuo de ， na dao shou jiu shua le gong kai ban ， ran hou jiu ba xi tong mei yong de cheng xu shan chu le ， di yi ci yong flyme ， hen hao ， gen miui yi yang xi huan ， jing dong de wu liu que shi gei li ， shang wu qiang de ， xia wu jiu song dao le ；
kuai di gou kuai ， zuo tian xia dan ， jin tian zao shang dao ， shou ji dao shou zheng ti gan jue bu cuo ， dai yong duan shi jian zai lai ping jia 。
bu cuo ， guo chan de zhan dou ji ， ting hao 。
fan ying kuai ， xiang su ye hen hao ， qi ta de gong neng hai zai mo suo zhong 。
mei you zhu yi kan ， suo yi bu zhi dao zhe ge dian hua ka shi yao yong nanosim ka ， suo yi hai yao wo ba ba zi ji qu jian ka ， ye bu zhi dao ta neng bu neng nong hao 。
mei lan note shuai huai le ， xian zai you ru shou note2 ， bi di yi dai geng qing bao ， yun xing liu chang ， yi zhi yong mei zu ， hen man yi 。
gang shou dao ， mai gei ba ba yong de ， hai hao ， gou yong 。
zuo tian mai de ， jin tian jiu dao le ， kuai di hen gei li ， ting hao de 。
gang ru shou ， ying gai hai xing 。
gan jue hai bu cuo ， jiu shi song de shou ji ke tai ben zhong ， zhen xin fu le mei zu shou ji de bao zhuang ， zhe me wan mei 。
zong ti hai bu cuo ， jiu shi tie mo zi ji bu hui ， you dian yi han ?
di n ci mai mei zu shou ji le ， ye shi di n ci bang peng you mai le ， hao yong 。
mei lan xing jia bi shi zhen de gao ， shang ci mai le tai mei lan ， zhe ci mai le mei lan 2 ， mei shi wang 。
yang zi hai ke yi ， gang mai ken ding liu chang ， yi hou bu zhi dao 。
shou ji yong qi lai hen hao ， xi tong liu chang ， yun xing wen ding ， mei zu jiu shi mei zu ， xing jia bi chao hao de shou ji ！
xian zai hai de hai shi mei zu ， xing jia bi hao ， shou ji bu cuo ， zhi ！
zhi chi li chan ！
zuo wan xia dan 。
fan ying ye ting gei li ， nei cun ye gou da ， wu chao suo zhi ， ting xi huan ！
gou qing gou bao gou xuan 。
wu liu ye chao kuai 。
d2 ci gou mai ， qian yuan nei de ji zi lai shuo shi hen bu cuo de le ， 4g shuang ka ， shang yi bu shi yong le jin yi ge yue zan shi hai mei shen me wen ti ， ye hen liu chang ， zhe yang lai shuo bi ran shi yuan yi zhi chi guo chan de 。
ting hao de ， hen man yi ， you qi shi wu liu te bie kuai 。
hao xi huan ， hen hua suan ， zhun bei zai qiang yi ge 。
gang yong gan jue hen hao ， fan ying kuai ， gao pei zhi di jia wei ， zhi chi guo huo ！
zi wo gan jue hai bu cuo ， yi qian mei yong guo mei zu ji ， li bian you xie xiang bi hua wei san xing bu yi yang ， di yi ci yong gan jue you xie bu shi ， zong de gan jue zhi de mai ， shou ji zhe dong xi jiu shi ge xiao hao pin yi liang nian geng huan yi ci ， mei bi yao mai na me hao de ji zi ， zhe kuan yi jing hen bu cuo le ， kuai di su du man kuai 。
shou ji hen hao ， hen chang shun ， fei chang hao kan 。
shou ji fei chang hao ， ting hao yong ， she ji ye hen ge xing hua 。
ping mu qiao bian deng wen ti ， ren pin bu cuo 。
er ji he hou ke ， xing jia bi bu cuo ！
gang ru shou ， ting man yi ， shi yong hou yun xing su du bu cuo ， zan 。
hai xing ba ， di yi ci yong ， xi wang neng gei wo jing xi ， bu zu de shi wo xi huan yong na zhong fan gai de bao hu tao ， xi wang ni men zao dian chu 。
wu liu hen gei li ， fu wu hen hao ， gang shou dao ji zi ， fa xian zhu ping an jian bu tai gao duan ， an ya bu ping heng you gua ceng gan jue ， qi ta zai fa xian dai ping lun 。
bian kuang you hua hen ， zhe jia wei hai ke yi ， cai dao shou 。
piao liang ， shou gan hen qing ， hui you xie fa re ， qi ta de mei wen ti 。
bu cuo ， kuai di su du zhen xin kuai ， dang tian xia dan di er tian jiu dao le 。
qi dai mei zu xi tong neng gei wo geng da de jing xi 。
xian zai jiu shi yong zhe zhe tai shou ji fa ping lun de ， chao ji hao de shou ji ， ye hen liu chang ， wo jue de xing jia bi chao gao ， te bie shi yin le gong neng ， chao ji qing xi ， bu xiang zhi qian wo yong de hua wei ， yin zhi jian zhi la ji ， you nan kan ， hua wei shou ji shi he lao ren yong ， mei zu xian zai gang yong ， gong neng he su du wo dou xi huan shang le ， er qie wai guan ye hen gao da shang 。
hen hao 。
shou ji kan zhe hai hao ， yong le zai lai zhui ping ， gang hua mo shi po de ， wu yu le 。
ti bie ren mai de ， zuo gong dui de qi jia ge ， ke xi dang tian jiu ping shuai sui le 。
shou ji bu cuo ， yong zhe hen hao ， bu shi he fa shao de ren 。
hen hao ， ma ma hen xi huan ， hen hao kan 。
bu cuo ， song huo su du kuai ， fu wu tai du hao 。
ping mu da xiao zheng hao ， hen qing 。
shou ji gong neng hen quan ， gou yong xing ， ji ben shang wo bu an zhuang da xing de you xi ruan jian ， shou ji fan ying hen kuai ， yong zhe bu cuo 。
wo jiu xi huan zhe zhong xiao shou ji ， da de tai da le ， dai zhe bu fang bian 。
mei zu shou ji ， wo he xi fu yong de dou shi ， zhi chi guo huo 。
shou dao le ， ting hao yong de ， xiang su hai ke yi ba ， hao de ?
hai bu cuo ， jia lian wu mei ， yi hou hai hui guang gu de 。
xing jia bi hen gao ， shi yong le yi hui ， mei you fa re de xian xiang ， yin zhi shao wei cha dian ， xiang ji xiang su ye mei you xiang xiang zhong de gao ， bu guo zhe ge jia ge yi jing hen hua suan le 。
wei shen me mei you er ji ， yu men ， kuai di da ge fu kuan dou mei you pos ji 。
wu liu chao kuai ， shou ji hai xing ， jiu shi ka cao fei chang fei chang fei chang bu ren xing ， pu tong xiao ka dou bu hao zhuang ， shi zai shi tai cha tai cha jin 。
shuo zuo tian dao jin tian cai dao ， dan wu le hao duo shi er ， yi dui jiang shi ruan jian ， tao can li gei ge zui po de mo ， gen ben mei fa tie ， di yi ci yong mei zu de shou ji ， hai mei shi le yi nian duo de s3 hao yong ， hen shi wang 。
hai bu cuo a ， zhe ge jia ， bi xiao mi hao duo le 。
hai bu cuo ， gei lao ma yong de ， rong yi cao zuo ！
ting hao ， mai le liang ge ， tong shi gei lao po ye mai le yi ge 。
kuai di ting kuai de ， wo qian tian xia wu ding dao de zuo tian shang wu jiu dao le ， kuai di yuan fu wu tai du hai xing 。
zhi de ru shou 。
xing jia bi hen gao 。
shou ji zhi liang bu cuo ， hen duo gong neng 。
kuai di yuan mei ci dou shi song shang men ， fu wu tai du hen hao 。
zheng ti gan jue bu cuo ， shou ji ben shen bian yi ， yong le yong hai xing ， jiu shi fei yao kun bang xiao shou rang ren hen wu yu ， ka cao bu tai hao nong 。
jiu shi mini ban de note2 ， shi he shou xiao de ren ， wo shou xiao na zhe zheng hao 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi gao ， man yi 。
dian hua ting hao ， er qie ting kuai 。
zhi dao yong you ， jia qian ye bian yi ！
shou ji bu cuo cao zuo ting liu chang de ， xing jia bi hen gao zao xing ye bu cuo ， jiu suan 668 mai ye shi zhi de ， bu guo hua 69 mai cheng ben bu dao 2 kuai de shou ji ke he gao qing mo zong shi gan jue bu shuang 。
man da jie de ping guo ， mei zu neng chi xu fa zhan ， hao ！
yong mei zu de shou ji neng rang ren jue de zhong guo ren neng zuo hao dong xi ！
wo qi dai gai guo mou mou de yi tian ！
zhi de ！
shou ji yong qi lai gan jue hai bu cuo ， wai guan ye hao ， shou gan ye hen bang 。
shou ji hao yong ， jia ge bian yi bu cuo ， xi wang nai yong 。
gei peng you mai de ， mei zu de zuo gong zai guo chan ji li jue dui shi shu yi shu er de ， hao ding zan 。
ping mu bu tie he tui huo le ， dan ke fu fu wu tai du bu cuo 。
shou ji hen piao liang ， yong zhe ye hai bu cuo ， xi tong hen liu chang 。
fa huo su du fei chang kuai ， shou ji zhi liang bu cuo ， xing jia bi gao 。
gang shang shou ， bu tai shu xi ， cao kong qi lai bu cuo ， bu guo xi tong sheng ji hou tong hua you hui yin 。
ci shou ji yin zhi zhen xin bu xing ！
zuo tian gang shou dao ， shi yong le yi hui er gan jue shou ji wai fang sheng yin hao xiao a ， xi tong nei zhi ling sheng ye hen xiao ， ru guo bie ren da dian hua ting bu dao za ban ！
hao ka ， mai le liang tian jiu bu ke yi le hui si ji ， bu hui dong yao guan ji zai zhong kai ji ， kan bu le kong jian tu pian 。
bu cuo ， zhi chi mei zu ， hen hao yong de shou ji ！
ping mu hen da hen piao liang ， ji zi yong qi lai hen liu chang ， dan shi mei zhong bu zu jiu shi bu neng kuo zhuan ， you xie yi han ， bu guo zong ti hen hao 。
gps dao hang yi ban 。
fa re liang ke yi jie shou 。
ti yan ban hai shi you wen ti ， kan xia bi li bi li zhi bo huo zhe wan xia meng huan xi you jiu gan dao you duo zao gao le 。
wo chi gan hao 。
qi ta shou ji ye you dan mei zhe me li hai 。
cai yong flyme de xin suan fa ran bing luan ， er qie bi yi dong ban rom geng jia hao dian ！
suo yi tui huo le ， deng mei zu xiu fu hai shi suan le deng bu ji le ！
ru guo mei you wifi wen ti de hua ke yi jie shou ， dan wen ti shi jiu shi yong lai wan de ！
ling min du ke yi jie shou 。
yin liang jian song song kua kua ， huang dong ji shen you xiang sheng 。
bei hou jin shu he shang xia su liao de qie ge xian you gao di ， hen rong yi zang ， tao ge tao zi neng quan jie jue 。
wai guan bu cuo jin shu ji shen hao ping ！
bu shi yi dian dian 。
nei de zhi wen shi bie hao ping ！
liu liang duo ke yi hu lve ！
shou ji mei shen me wen ti ， shi zheng pin ， song ren de ， bie ren shuo ting hao 。
zuo gong jue dui jing yan ！
zai bi jiao le wu shu kuan shou ji zhi hou zui hou hai shi xuan ze le mei zu ， shou dao huo zhi hou da kai de na yi sha na ， na dao shou shang fei chang de man yi ， shi quan xin ji ， mei dong guo de ， zong suan mei kan cuo mei zu ， zhi chi mei zu ， xi wang hou mian yong qi lai mei wen ti jiu hao ！
hen piao liang ， mai de shi lan se de ， gan jue xiao mi shou ji bu xing le ， zhi chi mei zu 。
you dian shi luo de gan jue ， mei lan note2 ye bu zen me yang ， yi ban le 。
shou ji hen bu cuo ， shi hui ， hao yong ， hen piao liang 。
ting hao de ， nei cun bu zu 16g ， 12 zuo you ba 。
zhi liang bu cuo ， su du hen kuai ， shi yi ci yu kuai de gou wu 。
shou ji hen hao ， jiu shi mei you shen me pei jian ， jiu yi ge yan dian qi 。
ting hao kan de ， kuai di ren yuan fu wu ye hao ！
shi yong liang tian ， mei shen me yi chang ！
ting hao de jiu shi dian xin ka bu neng 。
wai guan piao liang ， zhi liang hao ， ping mu qing xi ， fei chang man yi 。
zhao xiang yi ban ， yong le xiao mi zai yong mei zu ， zhen gan jue yi ban 。
bu cuo ， bu ka ， duan shi jian bu hui fa re ， mei lan zan yi ge 。
yin xiao cha ， yao bu jiu wu ke xing le ， yin tai za le 。
hen bu cuo ， wo di er ci mai de le ， xin ren mei zu 。
mai gei lao po de ， guo chan ji pei zhi gao ， lao po hen xi huan 。
gang shou dao huo ， bao zhuang hai shi hen wan zheng de 。
xian wan wan ， zai ping jia 。
bang peng you mai de ， kan qi lai hen bu cuo de yang zi ， wai guan piao liang ， fan ying su du kuai 。
ting hao de ， ting xi huan ， bu cuo 。
zuo wei yi ge xue sheng ， yong zhe ge jia wei de shou ji ke yi shuo shi xiang dang hua suan le ， hen bu cuo de shou ji 。
yi jing kai shi shi yong ， mei you zhi liang wen ti ， xi wang neng nai yong 。
yong le hai shi yi ru ji wang de liu chang ， jian dan 。
cong mei 8 ， mx2 yong dao xian zai de mx4pro 。
xian zai gei lao ba mai le ge mei zu note2 shou ji 。
guo chan shen ji 。
ben ren mei zu xin yong hu ， ti yan hou gan jue hen bu cuo ， zhuan fen ！
bang peng you mai de ， ting shuo guo de qu ba ， yi fen qian yi fen huo ， bang peng you mai de ， ting shuo guo de qu ba ， yi fen qian yi fen huo ， bang peng you mai de ， ting shuo guo de qu ba ， yi fen qian yi fen huo ， tong yang de hua shuo san bian 。
cha xun le ， shi zheng pin ， ke yi fang xin le 。
shou ji kuai di hen gei li ， wan shui ba dian xia dan zao shang jiu dian jiu dao le ， hen hao yong 。
bang ren mai de ， hen man yi ， bi xu man yi 。
gei mei mei mai de ， fan ying shuo shou ji bu cuo ， bu ka ， bu guo wan jiu le hui fa re ， wu liu su du gei li 。
tui jian peng you mai de ， xi tong jian jie da fang ， dan shi bug duo 。
jiu suan li le ye shi da fei suo wen ！
de shi hou zi dong guan ji ！
hao da de feng xi ！
shou ji zuo gong tai la ji ， hou gai wan quan gai bu yan ！
yi xing dou bu xiang gei ， di yi ci mai mei zu ， ye shi zui hou yi ci ， zhen shi xia le yan le 。
wen le ban tian mei ren li ！
jing dong ke fu ye shi zui ！
bu cuo ， xi tong liu chang ， kuan shi piao liang 。
gei lao ma mai de ， wan le wan hai bu cuo ， mu qian wu ka dun 。
ma fan ， fei de xie shi ge zi ， shou ji bu cuo ， di er ge le 。
shou ji hen hao ， zeng pin hen bu cuo ， dian jia fu wu tai du hen hao ， wu liu ye gei li ， te bie shi kuai di xiao ge hen re qing ， da wan dian hua ma shang jiu song guo lai le ！
gao xiao de shi kuai di you hui dao shang yi ge dian zhong xin song ， dan wu le zheng yi tian ， zhe suan bu suan wei yue ？
jing dong kuai di wu yu le ， ye mian xian shi di er tian dao ， jie guo dao le kuai di dian yi zhi xian shi zheng zai fen pai kuai di yuan deng dao di er tian wen ke fu ， shuo chao chu pai song fan wei le ， ni men di yi ci pai song ？
dong xi hen hao ， hen shi hui ， yong zhe ye bu cuo 。
fei chang bu cuo ， yu note2 zhi jian jiu jie le xia hai shi xuan ze note ， bi jing jia ge zhi cha 100 ， da xing xing san dai yong zhe hai shi fang xin ling wai hai dai nfc 。
gei lao ba mai de shou ji ， xian zai yong zhe gan jue hai bu cuo ， te bie kua zan yi xia jing dong kuai di ， su du te bie kuai ， fu wu ye yi liu ， yuan lai yi wei cun zhen bu gei song de ， mei xiang dao dou song dao jia men kou le ， jue dui zan yi ge ！
ting hao de ， yi zhi dou shi yong zhe ge pai zi ， bu cuo ma ！
shou ji hen hao ， yong zhe hen shun shou ， wu xing hao ping 。
la la la ， shou ji hen liu chang ， jing dong kuai di su du chao ji kuai ， di er tian jiu dao le 。
wu liu chao ji kuai ， di er tian jiu shou dao le ！
shou ji shou dao le ， gei wo di di mai de ， gan jue hai bu cuo ， dian zhu hai song le shou ji tao ， shou ji mo ， shou ji fan ying kuai ， nei cun ye ke yi ， gou yong le 。
quan 5 fen xia ci zai lai ！
shou ji fei chang hao ， xing jia bi gao ？
fan ying kuai ， shi he ma ma yong ！
fa huo hen kuai ， di er tian jiu shou dao le ， yong le ji tian cai lai ping jia de ， hen hao de shou ji 。
shou ji bu cuo ， hen yu kuai de yi ci wang gou 。
shu ju xian mao shi tai duan le ， song de jian ka qi kan qi lai bu zen me yang ， yong qi lai hai xing 。
fei chang hao yong ， hen man yi ， xia ci hai hui lai de 。
xian zai dou shi wang gou jiu shi wei le fang bian he su du ， zhe ci de su du yi ge duo li bai cai na dao huo ， wu yu ！
su du hen kuai ， zhao xiang hen qing ， shuang 。
shou ji yong zhe hen shun shou ， wu liu hen kuai ， xie xie mai jia ， me me da 。
zhi liang zhen xin bu cuo ， ge ren jue de shi wu bi miao shu de yao hao ， zan yi ge 。
kuai di te bie kuai ， bi dian li bian yi ， hen man yi 。
zheng pin zheng pin ， zhe kuan shou ji pei zhi hai shi hen bu cuo de ， jia qian ye bian yi ， sheng yin hen da 。
la ji shou ji ， yong le yi ge xing qi jiu chong bu jin qu dian le ， la ji ， la ji ， hai zai kao lv de peng you qian wan bu yao mai ， ta la ji la 。
dai ji shi jian zhang ， tong hua zhi liang bu cuo ， jia ge shi zai ， xing jia bi gao 。
xi wang neng yong jiu yi dian 。
fang yin le de hua ， yin zhi hai bu cuo ， mei you za yin 。
shou ji yi shou dao wo jiu li ke yan huo ， hai bu cuo ， hen man yi ， kuai di ye hen kuai ！
99 kuai mai ge neng jie da dian hua de ke yi le ， tong hua ge fang mian zheng chang ， hao ping 。
zong de lai shuo bi jiao man yi ， zhe ge jia qian ke yi mai dao ， bu cuo ！
sheng yin hen da ， dian chi da ， shou ji ye da 。
yong le ji tian cai lai ping lun de ， gan jue hai ke yi ， jiu shi ting tong na ge yin liang tai xiao le ， you shi hou ren jia shuo hua ting bu jian 。
mai gei lao ren yong de ， zi ti tai xiao ， zui guan jian de shi zhe bu shi zheng pin shou ji 。
hai mei yong ， xian gei ge hao ping ba ， yong le yi hou zai kan shen me qing kuang 。
ling sheng da ， bao bei bu cuo ， ping mu sui xiao ， dan zi ti da xiao hai ke yi ， cong na dao shou dao xian zai hai mei chong dian ， dai ji jiao zhang ， hen man yi ！
shou ji qing qiao ke ai 。
fang bian xie dai ， gei po po mai de ， ta hen man yi ， lian nv er dou hao xi huan ， xia ci zai gei lao ma mai yi ge ， hao ping 。
cong wai guan kan shi yi kuan ting bu cuo de shou ji ， zuo gong xi zhi ， hen xi huan ， dai shi yong hou zai lai zhui ping 。
sheng yin da ， yin zhi hao 。
miao shu de hai shi cha bu ， dan hai shi an jian tai xiao le ， lao ren yong de bu xi guan 。
huo zhen jia shi ， lao ren yong zhe hen fang bian 。
bao zhuang hen gei li ， shou ji zhi liang hao ， zheng pin ， pai zhao xiao guo te hao ， xian zai yong zhe yi dian ye bu ka ， chao ji kuai de da kai wang ye ， xi huan ， jia ge bu gui 。
bao bei hen zan ， sheng yin ting qing chu de ， nai nai hen xi huan 。
bao bei shou dao le ， wai guan shi fen jing li hao kan ， dian chi ye hen nai yong ， tong hua sheng yin da ， qing xi ， man yi 。
ke yi ， dan shi bu ying gai shi lao ren ji ， zi bu zu gou da ， sheng yin ye bu zu gou da ， mei you zhen dong 。
dan shi tong hua yin zhi hai xing 。
zong de wu chao suo zhi 。
hai bu cuo ， yin zhi bu cuo ， ling sheng ye ting da ， ji shen xiao qiao xiu qi ， ma ma man yi 。
shou ji shou dao le ， mai jia fu wu hen nai xin ， ma ma hen xi huan ， bao zhuang de ye hen hao ， cha shang ka shi le yi xia ， mei you za yin ， tong hua hen qing chu ， kuai di ye hen kuai ， xie xie 。
hen ke ai de shou ji yan se ye te bie piao liang yin liang hen da ， jia ge hai zhe me bian yi ， yu kuai de yi ci gou wu xia ci hai hui guang gu wu fen hao ping 。
gei mu qin mai de ， sheng yin da ， yong de ting hao de 。
yong qi lai hai bu cuo ， jiu shi bi jiao xiao ， bi xiang xiang zhong hai yao xiao 。
shou ji gei ma ma mai de ， yan se hen liang ， tong hua sheng yin hen qing xi he da ， cao zuo jian dan shi he lao ren ， shi pai zi wo fang xin zhi liang ， jia zhi shi hui ， bu cuo de ji zi 。
dong xi shou dao le ， man hao de ， hen xiao qiao ， nai yong 。
jiu shi mei you zhen dong zhe ge gong neng ， you shi hou bu shi hen fang bian ， bu guo yong zhe hai xing ， yong yi duan shi jian zai zhui jia ping lun ba ， gan xie dian lao ban ！
zhi liang hen hao ， yi liao zhi wai de hao ， shou gan hen bu cuo ， zuo gong ye jing xi ， zhe ge jia qian neng mai dao zhe yang de shou ji yi jing hen hao le 。
er qie cao zuo hen jian dan ， nei zhi ling sheng ting hao de 。
cha ping ， bi xu cha ping a ！
wo zhe bu shi e yi de ， shou ji shu ju xian chong dian jie kou tai shen le ， yong qi ta chong dian qi yi zhi xian shi kai ji hua mian ， nan dao zhi neng yong ni men zhuan ye de chong dian qi ma ？
di er ci mai le ， hen shi yong ， gei lao ma mai de ， lao ma hen xi huan 。
ting bu cuo de ， yan se ye hao kan ， shou gan ye ting hao de ， an jian ye hao yong 。
yong le liang tian ， hai xing ba ， chong dian tou shi huai de ， huan le jia li qi ta de tou zi yong 。
zong zhi gei lao ren yong hai bu cuo 。
bian yi hao yong ， xing jia bi gao ， mai lai bei yong 。
zhen de hao xi xin ！
zhi liang hen bu cuo ， sheng yin hen da ， ping mu hen qing xi ！
hai you te bie hao de de fang shi ， mei you ti fa piao ， ju ran ye kai le fa piao ！
lao nian ren yong zhen de te bie shi he ！
an jian ye te bie you chuang yi ！
dong xi bu cuo ， jiu shi gan jue de dian chi you dian xiao ， bu zhi dao neng yong duo zhang shi jian 。
hai ke yi o ， ying gai shi zhen de ， ban xing kuan shi dou ting hao de 。
fu wu ye hai hao ， zhi qian zi pai gan shi huai de ， gei ke fu shuo le ye li ma gei wo bu fa le yi ge ， yong le hao jiu le ， yi zhi mei you shi jian lai ping lun 。
man hao ， wai sheng hen xi huan ， wang zhe rong yao hen liu chang ju shuo ！
shou ji bu cuo ， wai guan ye hao kan ， wo ma shuo hao yong 。
bang bie ren mai de ， mei you ting jian fan kui ， ying gai shi mei you wen ti 。
shou ji bu cuo ， lao ba yong zhe hen fang bian ， sheng yin ye ting qing xi de 。
hai xing ， jiu shi yong le ji yue ting bu da qing 。
liu chang du ， dai ji shi jian hai ke yi ， wu you suo zhi ， zhi chi guo huo 。
shou ji shi le yi xia ， hai ke yi ， yong dian ye bi jiao man ， sheng yin ye da ， jiu shi shuo yao yi ge da hong se de ， fa guo lai yi ge fen hong de ， suan le ， dou shi zai yong 。
ke fu tai du hen hao ， you wen bi da 。
shou ji fei chang bu cuo ， dian zhu hai song le hen duo xiao li pin ， dian zhu fu wu tai du fei chang hao ， ben lai xiao li pin shao song le ji ge ， wo dou bu da suan yao le ， dian zhu you zhuan men bu fa le ， ji li tui jian da jia lai zhe jia dian mai shou ji o 。
hai ke yi ba ， wu liu mei you xiang xiang zhong de kuai ， man le ， ji neng 。
song le hao duo xiao li pin 。
shou ji gang shou dao ， hen hao 。
ge zhong gong neng dou shi le ， hao kuai de su du ， wo yong de shi xiao mi ， zhe ci shi gei peng you mai de 。
yi hou zai ci guang gu ， hao ping quan 5 fen 。
shou ji hen hao yong ， ting hao de ， hen qing hen bao 。
dao shou yi ge xing qi zuo you le ， gang kai shi hai ting hao yong ， xian zai jiu mei you gang dao shou shi de gan jue le ， shuo hao de shi san jian wu pin wo zhi shou dao le wu jian ， bu guo zhe mei shen me guan xi ， zong ti lai shuo hai shi fei chang hao de 。
shou ji bu cuo 。
wu liu wo shi zhen zhen de bu gan gong wei 。
qi tian cai song dao ， wo deng zhe yong shou ji ， ai 。
dao huo zhi qian qu le oppo dian mai le kuai a53 ， dao huo zhi hou gan jue shi zheng pin ， he shou li de shou ji yi ge gan jue 。
xi huan xi huan xi huan fei chang xi huan o ， shen me dou hao jiu shi xiang ji bu hao ， hai shun feng kuai di ne ？
yong le yi duan shi jian guo lai ping jia de ， shou ji hen hao yong ， bao zhuang jing mei ， ying gai shi zheng pin ， fan ying hai bu cuo 。
song le bu shao zeng pin 。
kuan shi ye hao kan ！
gei ren mai de ， yong de ren shuo hen hao ， fan ying kuai ！
zhe ci de wang gou rang wo fei chang de kai xin ！
wo shi hen jiang jiu de ！
bao zhuang quan xin wei kai feng ！
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， 100 fen 。
dan shou ye ke yi shi yong 。
shi yong qi lai hen you shou gan hen bu cuo a ！
shou ji bu cuo ， yun xing hen ke yi ， yong le ji tian cai lai ping jia de ， jiu shi rong yi fa re ， zhi yu ping ban ， zhen de bu xiang tu cao ， zeng pin ye jiu zhe yang ba ， jian yi xiang yao ping ban de qin men yi ding yao shen zhong ， qi ta de dou bu cuo ， hao ping 。
mai di er zhi le ， shou ji hen piao liang ， he nan peng you pei de qing lv ji ， lou fa le shou biao he li bao ， ke fu ren hen hao ， shuo shi gei bu fa ， er qie hai bu yan qi fan de hui da wo de wen ti ， jiu shi gan jue zhe ge shun feng hao man 。
gei ma mi mai de shou ji ， fei chang piao liang ， bu kui shi da pin pai ， zhi chi guo huo ， zeng pin tai gei li ， dong xi yi da dui ， fei chang man yi de yi ci gou wu ， ke fu de fu wu tai du zhen de tai hao le ！
shou ji hen hao yong ， jia ge ye bu gui ， yong le yi tian cai ping jia ， shang jia hen re qing ， song le hen duo dong xi ， zhe ge jia ge jue dui zhi ， you ji hui hai hui zai lai 。
ke fu tai du ye chao hao ， ting man yi de yi ci gou wu ！
shou ji shou dao le ， po bu ji dai da kai shi yong ， ting liu chang de ， er qie mai jia song de li pin ye chao shi yong o ！
fa piao ye yi shou dao ， hao ping ！
shou ji he zheng pin fen le liang pi ji 。
di yi ci yong oppo shou ji ， hen duo bu dong de dou qu zhao ke hu tao jiao ， ke fu jie da fei chang nai xin ， zi xi 。
te de yong guo ji tian zai guo lai ping jia ， li pin hen duo ， shou ji ye hen hao yong ， mei you ren he wen ti 。
hao ping ， fa huo su du kuai ， fu wu tai du hao ， you nai xin ， you hen duo zeng pin ， hen man yi ！
shou ji hao yong ， song de xiao li pin ye fei chang xi huan ， bi wo xiang xiang zhong de yao hao ！
gei lao ma mai de ， lao ma shuo yong zhe ting hao de ， hai you na me duo zeng pin ， bi xu gei hao ping 。
hao duo li wu ， hen xi huan 。
hen man yi ， deng hao duo tian cai shou dao ， mai jia hen tie xin ， te de fa de shun feng ， an quan you bao zhang 。
te de yong le ji tian cai lai ping jia de 。
shuo hao de song dian hua shou biao ne ， hai you chou jiang zhong de chong dian bao dou mei you de 。
wo shi 0pp0 shou ji de zhong shi fen si ， zhe yi jing shi di 2 ci jie shao peng you zai zhe jia dian li gou mai ， shou ji hen hao ， ke fu ye hen nai xin ！
qin men ， fang xin mai ba ！
shou ji shi zheng pin ， hen hao ， ma ma hen xi huan ， xia ci you peng you yao mai yi ding jie shao yi xia ， ke fu ren hen hao 。
hao duo zeng pin ， shou ji hen hao yong ， ma ma hen xi huan ！
hai shou dao le zeng pin ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， gan jue hen bu cuo ！
zhi de xin ren ！
mai jia hen bu cuo ！
xiang dui yu qi ta shou ji ， fan ying you dian man ， dian kai shen me dong xi yao deng 1 miao shou ji cai neng fan ying guo lai ， suan le jiang jiu zhe yong 。
shou ji ke yi ， ke fu man yi ， shou ji da zan ， shou ji jiu bu fa tu le ， song le hao duo dong xi ， bu guo mao shi na ge vr mei shen me yong ， fei pin yi ge ， dan shi zi pai gan ke yi ， xia ci hai hui lai de 。
hen bu cuo de shou ji ， hen piao liang de shou ji ， shou ji yun xing su du ye kuai ， hai song le hen duo zeng pin ， hen hua suan de 。
shou ji su du hen kuai ， yong qi lai bu ka ， mei gui jin hen hao kan ， shou gan chao hao ， pai zhao xiao guo ye hen hao ， song de dong xi hen duo ， da bu fen hen shi yong ， ke fu fu wu hen hao ， yi hou hai hui zai guang gu ci dian pu de 。
bao bei fei chang hao ， su du kuai 。
shou ji shou dao ， yong le yi tian ， bu cuo o ， xi huan ， qing xi ， sheng yin hao ， hai song na me duo dong xi ， hai you dian hua shou biao o 。
te de guo le liang tian cai ping jia ， wan mei ， song de dong xi ye duo ， gan xie 。
bao bei he zeng pin zuo wan yi qi shou dao de ， xie xie ！
da kai er zi xi huan de bu li shou ， shou ji gong neng qi ， yun xing qi lai you xi shen me de dou ting hao ， man yi hao ping ！
ben lai bu xiang wang gou shou ji de ， shou dao huo shou ji que shi hao yong ， yi lou de zeng pin ye sui hou he fa piao bu fa ， jian dao fu wu tai du na me hao de yuan gong rang ren hen xin ren ， oppo quan ti ren yuan jia you ?
shou ji hen hao ， er qie song le hen duo dong xi ， bi jing dong shi hui 。
shou ji shou dao le ， hao bu hao yong hai bu zhi dao ， ba ba xi huan 。
shou ji hen hao shi zheng pin ， chong dian fei chang kuai fan ying su du ye hen kuai ， fei chang man yi de yi ci gou wu 。
hen hao yong ， zhi liang bu cuo ， hen man yi ！
shang ci gei wo zi ji mai de ， zhe ci bang mang gei tong shi mai de ， yi ru ji wang de hao ， song de dong xi hai hen duo ！
ke fu ye hen nice ！
bao bei yi shou dao ， wu liu hai bu cuo ， shou ji wai xing ye ting xi huan de 。
bao bei ， hen hao hen xi huan ， xia ci xu yao hai lai zhe jia dian 。
nv er hen xi huan ， sui ran he shi ti dian jia ge yi yang ， dan song de li pin chao duo 。
shou ji hai ke yi ， song de dong xi ting duo de ， you xi shou bing bi jiao you yong 。
shou ji shou dao le ， bao zhuang he li pin dou dao wei ， shou ji yong le ban tian oppo dou ge zhong hao 。
tai zhong le ， shou ji xian de zhang le xie ， pai zhao de qing xi du mei you xiang xiang de hao ， shi yong guo cheng zhong fa re bi jiao yan zhong 。
shou ji ma ， zong ti lai shuo you dian ka dun ， ke neng shi gao tong de wen ti ， ui hai yao zai gai jin 。
shou ji ge xiang gong neng dou hai hao ， dian chi bu shi hen nai yong ， jia ge xiao gui 。
fa piao sha de dou ting hao ， jiu shi shao wei you xie dan xin shou hou 。
fu kuan qian shi ming hai you zeng pin ， hei hei 。
shi yong le yi duan shi jian ， shou ji mei you chu xian ka ji hei ping xian xiang ， pai she gong neng qiang da ， yin yuan shu chu miao sha lan ping guo ， bu zhuang b de ren qun mai zhe kuan shou ji hen shi yong 。
nu bi ya zhuang ji de ji hui bi jiao di ， pai zhao zai qian yuan ji li suan bi jiao hao de ， dan shi ye pai bi jiao yi ban ， shan guang deng dan se wen ， qie liang du di ， shou ji ou er ka dun zai neng jie shou de fan wei nei ， xi tong you hua fang mian bi mei zu 。
xiao mi cha xie ， ren ji jiao huan luo ji xu yao shi ying shi jian ， dian chi hao dian kuai ， gao pin lv shi yong yi tian liang chong ， zong de lai shuo xia bu yan yu ， shei jiao wo xi huan ne ， quan wu fen 。
shou xian shou ji wai guan bi jiao xi huan ， xi ping zhuang tai quan hei 。
tai la ji ， wan ge ka pai you xi lu shi chuan shuo dou ka dun ， zhao xiang gong neng gen qi ta de an zhuo shou ji mei you gen ben de qu bie ， chu le hou du jiu mei you qi ta de you dian ！
zhe shou ji yuan ben shi mai gei lao po de ， ta yong le yi ge duo xing qi zhi hou jiu gen wo de mx5 huan guo lai le ！
shou ji hai bu cuo ， que shi ting zhong de ， hai hao wo you xin li zhun bei ， ping mu hen qing xi 。
shou ji ting hao kan de ， wai guan hen xi huan ， jia ge kan shang qu ye he li ， xian zai gan jue bu cuo ， yong duan shi jian hou zai guo lai zhui jia ba ， hao ping zhong 。
shou ji hao shi ， wai guan da fang ， nv shi yong tai hao le ， song le ge hou ke ， hen gao xing ， hen jing xi ， xi wang neng gai jin yi xia dian chi ， xu hang shi jian tai duan 。
lve hou ， dan shi hai shi hen xi huan ， hen man yi 。
zhi yu cai hong bian bu shi hen zhu yi ！
yi zhi xiang huan ge xing jia bi jiao gao de shou ji ， dui bi xu duo jia zui zhong xuan ze nu bi ya 。
fa huo su du kuai zhong qiu dang tian jiu shou dao le ， ji shen hen piao liang yun xing su du hen gei li bu kui shi xiao long 820 chu li qi 。
mai de shi hou wo yi kan you zeng pin ， jiu zhi dao guo ji tian yao jiang jia 。
gang mai le yi ge xing qi ， jiu jiang le 200 。
shou ji hai xing ， bu guo jin se ting su qi de ， you dian hou hui 。
xi tong ying yong bu yong de ji ben ke yi xie zai 。
yong le yi duan shi jian xian zai cai lai ping jia ， ke guan ping jia shou ji zheng ti bu cuo ， dian chi bu zen me wan yi tian ban mei wen ti 。
hou tai sheng dian mo shi qing li hai hao ， kai shi qq wei xin dou bei qing li le ， hou lai suo ding jiu ke yi le 。
sheng yin da xiao diao jie que shi qian ban duan mei shen me fan ying ， zheng ti sheng yin he tong hua sheng yin hai shi bu gou da ， zheng ti xi tong you hua hai shi hen qian que ， xu yao xiang xiao mi hua wei hao hao xue xue ！
hou tai you tou tou xia zai bie de ying yong de xian xiang 。
pai zhao qing xi ， pai xing xing bu hui gao ， ha ha ！
zheng ti zhi de gou mai ， zhi liang ru he yi hou cai zhi dao 。
duan xin xi he xi tong ling sheng bu neng geng huan zi ji xiang yao de ling sheng ， ke yi he bai du yun pan bang ding zuo bei fen hai shi bu cuo de ， wei xin wai yin yang sheng qi you shi shi ling ， zhong xin qi dong shou ji ke yi jie jue 。
you ge zi pai gan jiu hao le 。
ting hao yong de ， xing jia bi man gao ， huo dong 1799 mai de 。
mai yi zhou hou jiang le 200 yuan ， zhen xin bu kai xin 。
ji zi ting hao de 。
jiu shi you shi you dian ka 。
mei you shen me da wen ti ， jiu shi jiang jia bu kai xin 。
yong le kuai yi ge xing qi le ， dang shi fa huo man kuai de ， liang tian dao de huo ， 6 cun dui yu wo zhe zhong da shou de nv sheng er yan hai ke yi 。
dui shou ji bu shi hen dong ， ben ren bu wan you xi ， shou ji liu chang xing bu cuo ， zhi wen jie suo ou er you xie chi dun ， xin hao you shi hou tai cha ， chong dian man kuai de ， xu hang neng li hao ping ， kan shi pin ye bu zen me fa tang ， jiu shi dian jia gao huo dong ye tai pin fan le ， shou huo mei ji tian jiu jiang jia ， ye bu xiang zhui jiu shen me ， jiu dang hua liang bai duo ti qian ti yan le ， song de er ji he zi pai gan ye shou dao le ， zong ti hao ping ！
ping mu que shi hen jing yan ， dan jiu shi bao hu mo bu hao mai ， ai 。
tai hua le ， shao bu zhu yi jiu diao de shang le ， er qie bo li de you bu jing shuai ， jian yi dian jia ke yi fu song ge shou ji ke shen me de 。
wo lian xu kan dian shi 1 xiao shi mei jue de duo tang 。
tai hua le yi na dao shou jiu ke dao le ， cha ping 。
wen du ken ding you de bu guo mei na me kua zhang 。
wai guan hen mei ， liu chang 。
man yi 。
yong le ji tian gan jue bu cuo ， wan you xi shi ye mei you tang shou ， jiu shi geng xin xi tong geng xin di er ci de shi hou lian wifi hui zi dong duan wang 。
shou ji zheng zai shi yong dang zhong ， ji zi wai guan hen piao liang ， zhe ci ju hua suan mai dao zi ji xi huan de yan se ， hen man yi 。
dong xi hen hao ， wu liu ye hen kuai ， jiu shi zhao bu dao dui ying de gang hua mo 。
cai hong wen ke yi li jie ， zuo bian mei hei bian ， you bian you hen ming xian de hei bian ， mai lai ji tian zi dong zhong qi 3 ci ， mai lai wo mei zhao dao zhuan jie tou ， ke fu shuo zai zhao zhao ， ye lan de zhao le ， xing neng fang mian hai ke yi ， jiu shi nfc he hong wai shi ying jian bu xing hai shi 。
shou ji hen piao liang ， yun xing liu chang ， shou gan ye hen hao ， zan shi mei fa xian wen ti 。
xi wang nu bi ya ke yi yue zuo yue hao 。
er ji shi wo zui xi huan de ， dao xian zai dou mei she de chai kai ， yin wei tai hao kan 。
zhong qiu kuai di ke neng shi fang jia ， rang wo deng shou ji deng de you xie xin ji ， kuai di yi da dian hua jiu qu qu le ， di yi yin xiang shou ji he hen jing yan ， she hua de gan jue ， si kai de de fang ye hen ren xing hua ， da kai hou si kai mo jiu da kai le ， yan zhi zhen de mei hua shuo ， zhi wen jie suo ye hen kuai ， bian yuan shou shi hen shen qi ， dan wo hai mei you shu lian ying yong 。
gan jue bu cuo ， bi xiang xiang zhong de yao hao ， wu bian kuang hen piao liang 。
gao pei zhi ， su du kuai ， hao piao liang ， xi huan ！
qi dai le hao jiu zhong yu qiang dao le xing kong hui ， shou ji bu cuo ， mei rang wo shi wang ， ping mu hen jing yan ， pai zhao xiang su ye ke yi ， zong ti hen man yi ， mei rang wo bai deng zhe me jiu 。
ji zi bu fa tang ， yi bian chong dian yi bian kan dian shi ye bu fa tang ， chong dian hen kuai ， hao dian man ， te yi yong le zhe me jiu lai ping jia de hai you gong neng zan shi yan jiu zhong ， mei fa xian shen me que dian ， dui yu wo zhe zhong zhi yong lai kan dian shi ， zhao xiang de jue dui gou le 。
yong le hen duo tian cai guo lai ping jia ， xin shou ji chu xian yi ci cheng xu shan tui ， yi ci dian hua zhong si ji ， zhi wen bu ling min ， dian chi mei you wo yuan lai mate7 xu hang gei li 。
tai cha le zhe zhi liang ， mei yong ji tian jiu hei ping bu neng kai ji le ， shou hou fu wu fan suo ， ti jiao xin xi lian ge dian hua dou mei da jiu shuo wu fa lian xi ben ren ， tou su wu men ， zhe zhong yong hu ti yan bu zhi nu bi ya wei lai de lu neng zou duo yuan 。
yong le lia zhou ， fei chang hao ， zhi qian hai hen dan xin zhi liang wen ti ， shen me zhi wen shi bie ， xi tong liu chang 。
hai ting shuo ping mu cai hong wen ， dan zhen shi gan jue bu zen me ming xian ， mei shen me ying xiang 。
kuai di hen hao ， yang zi ting hao kan de ， dan shi zhao tie de mo zhen de hao nan ， zong shi shao xiao le yi quan de ， jian yi xin mai de bu yao geng xin xi tong ， bu ran zong hui ka ji 。
yi ci man yi de gou wu 。
zong de lai shuo ， hen man yi ， ke fu you wen ti xun wen ye hen nai xin jie da 。
shou dao shou ji yong le ji tian cai lai ping jia ， zhi qian kan dao bie ren de ge zhong bu hao de ping jia 。
pai zhao xiao guo hai mei zai xi yan jiu ， hou mian zai man man fa jue 。
shou ji xu hang ji xi tong wen ti he chu li qi fang bian shi yong yi duan shi jian zai zhui ping ， zong ti man yi ！
shou ji ye fei chang wan mei ， bing bu xiang wang shang de ping lun yi yang ， qi shi fei chang hao 。
shou ji zhi neng yong jing yan lai xing rong 。
wu liu hen kuai 。
ying gai hai bu cuo 。
mei zen me shi guo ， hai mei duan guo 。
3000 hao an hai neng yao qiu shen me ， neng mi ji de yong 6 xiao shi 。
wan quan bu ka ， chu le shen miao tao wang ping mu mei you ping guo fan ying kuai 。
jiao kuai 。
hen hao hen kuai 。
hai bu cuo ， hen xi huan ， kan le hen jiu xia shou le ， wai guan hao kan de bu xing 。
shou ji mei you wen ti ， cai hong wen de hua xu yao yi ding de jiao du cai hui you ， er qie ji ben gan jue bu dao 。
hai ke yi ba ， chong zhe wu bian kuang qu de ， dao shou hou mei you yu qi de zhen han 。
ji ben man yi 。
wu bian kuang que shi jing yan mei hua shuo 。
ran hou shuo shuo zhi wen shi bie ， su du hen kuai zhun que du ye gao 。
yong le kuai lia xing qi ， cai lai ping jia 。
shi yong guo cheng zhong ， you de ren shuo xi tong bu xing ， dan jiu wo ge ren ti yan ， qi shi hai shi fei chang bu cuo de ， te bie shi shi ying le zhi hou yong bie de xi tong hai bu xi guan le 。
yong le ji tian ， cai ping lun ， bu cuo ， 802 chu li qi hen hao ， nfc xian zai sui ran bu neng yong ， dan shi qi dai yi hou ， xiang xin ni nu bi ya ， bu hui rang wo men shi wang de 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， zhong du shi yong wo zhi neng yong liang tian 。
yan zhi ye hai xing ， jiu shi kai shi mai de shi hou lian tong kuan de shou ji ke shou ji mo dou mai dao fang de 。
pai zhao mei shuo de na me hao 。
bu you xi bu kan dian ying 。
ou er you ci ka dun 。
ben lai kan zhong de jiu shi ta de dian chi rong liang da 。
zong ti lai jiang yong de hai shi hen shun shou de 。
ke neng shi wo pai zhao shui ping bu xing 。
gao de wo hen sang xin a 。
ye shuo bu ding bi zhe ge hai bu hao ne ， suo yi jiu mei you qu tui huan ， zi ji chi kui suan le ！
shou ji shou dao le ， hen man yi ， shun feng kuai di ye chao kuai ， zhi yong le 2 tian jiu song dao le ， jiu you dian shi qing dan ge le gei mai jia que ren de chi le ， shi zai bu hao yi si 。
ti yan le jin yi zhou ， gan jue hen bu cuo ， er ji ye shou dao le ， xing hao ti qian wen guo ke fu ， yao bu ran wo ye hui fa lao sao ， er ji yu shou ji ju ran shi fen kai fa huo ， kai shi hai xiang zhe shi ge sao qi de hong se er ji ， dao shou de shen hui se sui yang mao bu ji ， dan yin zhi hai shi hen bang de ， ping mu zhen de shi pian hong ， tong yang de he ying dao wo shou ji shang xian shi hong de you dian ming xian ， zhe ge ke yi diao ， yi qian yong de shou ji tai jian dan ， wo hui hao hao gen nu bi ya mo he de 。
hen hao ， shou ji hao yong ， gong neng duo le ， hai zai mo suo zhong 。
qi ta hai hao ， jiu shi zhi wen hen bu ling min ， ai ， cai guo qu yi ge duo xing qi ， dou guan le zhi wen le ， ru guo mei you zhi wen gong neng hai hao ， ke qiang po zheng mei ban fa ， zhi neng gei liang xing le 。
mei you mai dao xiang yao de hui se ， ting yi han 。
dui le ， di bu cai dan jian yu fan hui jian tai kao zhong jian le ， yu zhu ping jian ai de ting jin ， er liang bian bian yuan que you ting kuan ， kan zhe shi jue xiao guo shi ting hao de ， cheng dui cheng ， dou shi deng tong jian ju ， bu guo shi yong ti yan shang bu shi na me hao yong 。
dian liang mei you xiang xiang de na me nai yong ， bi yi ban shou ji shao wei hao dian ， chong dian shi ting kuai de ， bu guo qian zhong qi fa re bi jiao da ， yong le ji tian ， wu chu shao dian le ， ke neng hai mei xi guan ， te bie dan shou cao zuo ， rong yi wu chu 。
zhi wen jie suo shi bie lv gao ， ping mu ting xi ni ， zhi yu da jia suo shuo de cai hong wen ， zheng chang shi yong qing kuang xia mei you fa xian ， bu guo you shui zhu ， huo zhe xia yu dao ping mu bian yuan shi bi jiao da ， bian yuan bi jing shi shi jue wu bian kuang ， cai yong fang da wan cheng 。
wifi xin hao bi zhi qian shi yong de shou ji ji ruo ， bu xi guan ， shang ge ce suo a ， zai fang jian ， sui shi wang luo bu xing ， zhi qian mai guo hong niu ， tong chu yi ge jia ， wifi xin hao ye bi zhe hao hen duo 。
ping mu shang de zi ti tu pian shen me de hua dong dao bian yuan ming xian bei fang da ， bian xing ， xi wang yi hou kao lv xia gai jin xi tong dao bian yuan hou xian shi suo xiao hou yu zhong jian cheng zheng bi 。
na dao di yi tian jiu shuai ， na ge xin teng a ， xian zai mei ge jiao dou shuai hua le ， hai you dian gua ， bi jing jin shu bian xing le ， ping mu ma ， ye mei you xiang wang shang kan dao na xie ge miao shu na me cui ruo ， hai shi duo jian ying de 。
xi tong bi zhi qian ti sheng fu du hen da ， ye you geng xin le ， zheng ti hen hao ， dan tong xun lu bu neng sou chu exchange zhang hu de lian xi ren ， zhe ge shi da bu fen ji xing dou neng sou chu de ；
xu hang ke yi ， yi ban neng yong yi tian duo 。
xin hao qiang du hen hao 。
kan shi pin liang ge xiao shi mei you ming xian fa re 。
ping mu mei you cai hong wen 。
ling wai hong wai yao kong you xiao ju li tai jin 。
yin zhi hao ， dui bi peng you de ling yi zhong 820 ji xing wai fang yin liang geng da 。
chong dian su du mei dui bi ， gan jue ting kuai de 。
te yi yong le ji tian ， su du hen kuai ， fan ying hen kuai ， zhi wen kai suo miao kai 。
shou ji hen jing yan ， tai piao liang le ， wu bian kuang de jiu shi niu 。
chong dian dian chi you dian fa re ， shu yu zheng chang fan wei 。
dian chi hai shi xiao le yi dian ， bu guo chong dian hen kuai ， da gai liang ge xiao shi chong man le 。
bu cuo de yi kuan shou ji ， jin se yan zhi gao ， wan wang zhe rong yao yi dian ye bu ka ， bian wan bian chong dian yi dian ye bu tang 。
xian zai zhong yu shang shou wu bian kuang de le ， na zai shou shang bing bu jue de yong zhong fan er you zhong jing zhi dian ya de gan jue ， yi zhi xiang xin nu bi ya ， yi zhi xiang xin guo huo dang zi qiang ！
ping guo 7 zhong yu chu lai le ， zhong yu ke yi an xin de mai nu bi ya z11 le 。
hen bu cuo ， ben lai hen dan xin fa re ， yong le xia jiu chong dian shao wei you dian re 。
shou ji hen hao kan ， wu bian kuang ， yun xing su du hai ke yi ， kan shi pin you dian fa re diao dian kuai ， qi ta hai man 。
shou ji shou dao le ， fei chang hao 。
kuai di hen kuai ， yi gong mai le liang bu ， he lao ba yi ren yi ge 。
yi ran hen hao ， xi huan nu bi ya de shou ji ， hao wan ， xing neng ye bu cha ！
gang gang shou dao bao bei ， wai guan shou gan bu cuo ， zong ti shi hao de 。
wu liu ye kuai ， hao ping ！
xin ji hen liu chang 。
bu za de 。
pai zhao hai ke yi ， 2000 yuan yi xia zhe xiao guo ok le 。
dan wifi jie shou qiang du xun yu z9 ， you shi hui chu xian diao wang de xian xiang ， zhe zai yi qian de z9 shi yong zhong mei yu dao guo de 。
dian chi rong liang bing bu da ， zai xu hang fang mian bu neng gei ren yi jing xi ， me you tai duo de yu le ， dai ji shi jian 2 tian 。
tu xiang qing xi ， fan ying su du kuai ， ye jing jiao wei jing yan ， you nu bi ya jia de chuan tong ------ zhu da she ying 。
chong dian su du bi jiao gei li ， ke neng shi dian chi rong liang bing bu da 。
bao tai da huan xiang ， bi jing shi ruan jian mo ni chu de xiao guo ， zhi neng zuo wei yi ban yu le ， xu hua de guo du bu zi ran 。
dian hua xin hao jie shou neng li jiao hao 。
shou ji yun xing bu cuo ， ting kuai de ， zhao xiang qing xi ， jiu shi dian chi bu zen me nai yong 。
sui ran you dian ke ke ban ban ， dan shi mai jia fu wu tai du te bie hao ， bi xu gei ge zan ！
mai le song zhi nv xi wang hao yong ba 。
yong zhe hai ke yi ， xiang ji bu cuo ， deng yi hou zai zhui ping ba 。
shou ji you dian fa re 。
hai song le liu ge yue de pptv hui yuan he er ji ?
xia dan hou di er tian ji tian shou dao le ， bing qie yong de shi shun feng kuai di ?
shou ji yong le ji tian hou cai lai ping jia ， ge ren gan jue fei chang hao ， mei fa xian shen me que xian ， wei yi jiu shi bu zhi dao zen me shan chu zhuo mian de ye shu ， bu xu yao na me duo ye 。
zong ti lai shuo hai shi ke yi de ， wu chao suo zhi 。
shou ji hai xing ， yun xing geng xin xi tong de shi hou shou ji fa tang ， ping shi mei jue chu lai ， wo bu wan you xi ， pai zhao hai ke yi ， shou gan ye bu cuo ， dian chi zuo tian wan shang chong de ， jin tian hai bu dao si dian hai you 54 ， you dian xiao ， chong dian bu man ， zai shuo fu wu wo ye shi zui le ， wo zai shan dong mo ming qi miao de gei wo fa dao tian jin qu le ， ke fu fu wu bu xing ， xi wang dian zhang kan jian zheng dun yi xia 。
zhi de ， zi ji yong le gao pei de z9 he z11 ， zhe kuan shi bang di di mai de ， yong le san tian ， gan jue hen hao ！
cha ping ， fu wu tai du chao cha ， ji zi you wen ti ye bu gei wo huan ， ben lai jiu shi zhi liang de wen ti ， 15 tian bao huan shi shen me yi si ？
wei yi yi han de jiu shi ， zhe ge shou ji zai pai she shang de gong fu yong de you dian duo ， er wo zhe fang mian que shi men wai han ， hai mei gao dong 。
mini xing de ， bi yi ban shou ji xiao yi xie 。
wu liu bu yong shuo le ， xian yi tian wan shang mai ， di er tian zao shang 10 dian duo jiu shou dao le ， xin ku le ， kuai di ge ！
chu li su du ke yi ， wo xia zai le hen duo app bao kuo wang zhe rong yao ， dou hen shun chang 。
yong le ji tian cai lai ping jia de 。
zong ti lai shuo ， wu you suo zhi 。
hao lj bu xiang duo shuo ， kong you 6g yun xing 。
ke yi ， jiu shi xi tong ！
pai zhao xiao guo bu cuo 。
chong dian su du fei chang kuai 。
pai zhao xiao guo 。
bu shi shi shi ke ke wan shou ji na zhong 。
xu hang neng li fei chang hao ， shuang ka ye neng yong yi tian 。
chong dian su du 。
yin zhi 。
yin zhi hen hao 。
xu hang neng li 。
xin hao qiang du 。
liang zhang ka de xin hao dou hen hao 。
hai ke yi ， bu guo jiu shi luo ji ， shu ju xian cha tou ， er ji ， bie de shen me dou mei you 。
shi yong le zhe me duo tian ， cai ping jia ， xi wang mai jia bu yao jian guai ， gei hao ping ！
shou ji xing neng bu cuo ， cao zuo liu chang ， dian chi hen nai yong ， dai ji shi jian zhang ， fa huo hen kuai 。
yi zhi xi huan nu bi ya ， you mai le yi ge ， yong guan le da de ， xian zai xiao de hai bu shi ying ， hui hao de ， zhu nu bi ya yue lai yue hao 。
gang na dao huo ， gan jue hai ke yi ， jiu kan hou mian yong de za yang le ， neng song ge tao tao he mo jiu geng hao le 。
hen bang ， xiang su ye hen hao ， shou ji fan ying hen kuai ， shou gan ye bu cuo ， shuang she xiang tou 。
shou ji gang shou dao jiu po bu ji dai de cha ka shi le yi xia ， lian tong ka xin hao hen hao shang wang su du chao kuai shou ji wai xing ye hen bu cuo ， te bie shou ji zhao xiang hen qing chu ， wo chao xi huan ， yi xie pai zhao gong neng hai yao man man mo su ， qi ta gong neng yi hou shi le zai ping ， fan zheng zhe ci gou wu hen yu kuai 。
shou ji hen piao liang ， mai gei ma ma yong de ， ta hen xi huan ， zi ji yi zhi yong z7max liang nian le ， zhi chi nu bi ya ！
tai cha le ， di er tian jiu hui chu xian ping mu an bu dong de qing kuang ， yi ge xing qi yi hou ， zhi jie hui si ji ， bi xu de guan ji zhong qi ， tai shi wang le 。
shou ji shi gei lao po mai de ， te yi yong le jin tian cai lai ping jia 。
shou ji hen bu cuo xing jia bi hen gao ， lao po hen xi huan ， man yi 。
zhu da pai zhao de shou ji ， gan jue pai zhao dou bu bi wo yi qian yong de vivo hao ， fen bian lv bu gao ， zhao pian yi fang da jiu mo hu wan le ， xiang yong le hen jiu de shou ji xiang ji yi yang ， bu guo bei jing xu hua pai chu lai de zhao pian man mei de ， shou ji ye hai hao ba ， yong le liang tian mei jue de ka 。
you dian shi wang ， hai bu ru wo de z11 ai ， bai fen zi wu shi de yin liang dou mei sheng yin ji hu ting bu dao ， ai 。
fa re bi jiao yan zhong 。
dian chi xu hang you dai ti gao 。
gan guang yuan jian fan ying su du bu gou 。
xin hao bu suan tai qiang ， bao kuo wifi xin hao 。
bu guo zhe ge jia wei ， suan shi liang xin zuo pin le ！
yi qian mei yong guo nu bi ya ， suo yi xin li hai shi ting dan xin de ， yong le liang tian hai shi bi jiao shun shou de ， hao de de fang jiu bu shuo le ， zi ji mai lai ti hui ba ！
zhe kuan shou ji zen me shuo lei ， bi jiao qing yi shou gan ting hao ， jue dui zhe ge wifi lian jie bu shi hen qiang ， bi hong mi 4 de dou yao cha yi dian 。
wai guan ting piao liang ， bu guo mai hui lai mei ji tian jiu ka le yi ci ， ye bu zhi dao shen me yuan yin ， zhi jie si ji zhong qi ， qi ta hai ke yi jie shou 。
shou ji wai fang sheng yin bi jiao xiao ， you shi hou da dian hua dui fang lao ting bu dao sheng yin ， hai you jiu shi na ge hong jian jian yi qu xiao ， hao bu xi guan 。
gan jue man bu cuo le ， di yi ci yong ， you dian qi shi nu bi ya de ui hen bu cuo ， shou ji hen piao liang ， fan ying kuai 。
que dian wu liu you dian man le ， shou ji you shi hou wang yi yun yin le hui zhi jie ka si diao 。
bu jie 。
er guang da de xiao fei zhe yao wei zhi mai dan ！
hou hui mai le zhe la ji ， zai ye bu mai nu bi ya de shou ji ！
ren xiang mo shi ji le ！
pai shi pin zong shi zi dong dui jiao ， yi xia qing xi yi xia mo hu ；
mo ni dan fan de bei jing xu hua jian zhi jiu shi tu mo shang qu xia ；
gei ge cha ping ！
zong shang suo shu ， z17mini bu guo shi yi kuan shuang she shi shui chan pin ！
hao mei you z11max cheng xiang xiao guo hao ！
bu hao ， song de shou biao yi hui lai jiu bu neng kai ji ， zen me chong dian dou bu xing ， xiang zhe shi song de ， suan le 。
tong shi ye gan xie shang jia song de li wu yi da dui ！
wei yi mei zhong bu zu de shi wu liu man le dian hai wo dan xin le yi xiao xia ！
da da hao ping ！
zuo tian bao bei qian dao le ， fei chang man yi de ， yi zhi shi opp fen si ， te bie yong le li mian tian cai lai ping jia ， shou gan ， wang su dou te man yi ， guo chan de shou ji yi dian ye bu xun se da da de zan ！
fu wu tai du ye te hao ， ting man yi ！
zheng mian bei mian dou you hu xing ao tu ， bu zhi dao shi bu shi wo de yan jing kan bu qing chu ， zong ti hai ke yi 。
shi zheng pin ， shou ji hen hao yong ， mai jia song de dong xi hen hao ， fu wu tai du fei chang bang ， hao ping 。
shou ji hen mei guan ， shi yong qi lai ye chao guo xiang xiang ；
quan wu fen hao ping ！
guo chan pin pai hen bang ， fu wu yi liu 。
hai xing ba ， ting xi huan de ， hai song le li pin ！
mu qian lai shuo fei chang shun chang ， hong se de hen hao kan ， xi wang neng yong de shi jian zhang ， mei you zhi liang wen ti 。
ran hou ne ？
zhu dian jia sheng yi xing long 。
e ， zhe kuan shou ji hen hao yong ， wo men jia li de ren dou yong oppo de ， wo shang yi ge shou ji ye shi oppo de ， hen bang de shou ji ， ran hou li mian de xing neng hen hao ， pai zhao hen hao ， gong neng qiang da ， nei cun ye da 。
dian jia fa huo de su du ye chao kuai ， chu huo de su du hen kuai ， ran hou di er tian ji ben shang jiu dao le ， ran hou shou ji mei you ren he wen ti ， shu bao ye ting hao kan de 。
hen hao ， yun xing kuai ， song de xiao li wu ye bu cuo ， lao ren jia hen xi huan ！
da hong se hao hao kan ， chao xi huan 。
shou ji xing jia bi gao ， jia ge bu gui 。
dan you bu gan xin mai ping guo ， xi wang guo chan neng yue lai yue hao 。
dian jia hai song le hao duo li pin ， mu qian kan zhe shou ji ying gai shi zheng pin ， xian zai yong zhe gan jue hai bu cuo ， xi wang neng bao chi jiu yi dian dian ， an zhuo de shou ji jiu shi yong zhe yong zhe jiu yue lai yue ka le 。
zuo tian mai ， jin tian da zao jiu shou dao le ， shun feng zhen xin hen kuai 。
hou tian lao po sheng ri ， jin tian jiu dao le ， hai zeng le zhe me duo dong xi ， jiu shi mei you bie ren shuo de na ge kan dian ying de ， jiu you shu bao he shou bao ， dan shi zhe bi zai shi ti dian mai de zhi duo le ， shi ti dian jiu song yi ge da li bao ， zhe li song le dian zi biao ， zai shi ti dian yao mai ping guo 7 hai de jia shang 200 cai song ne ， lao ban ren bu cuo o ， xia mian zhao pian jiu shi shou ji pai de 。
shou ji bao zhuang hen hao ， yi kan jiu shi zheng ban huo ， mai jia hai song le yi xie xiao pei jian ， hen shi yong 。
shou ji hen hao ， shi yi kuan zhi neng lao nian shou ji ， zhang bei hen xi huan 。
shou ji jie mian she ji fu he lao ren shi yong ， ye you zhi neng shou ji de gong neng ， tong shi dui lao ren de shen ti hai you guan ai 。
bu cuo ， zi ti gou da ， dian chi nai yong 。
bu cuo ， zi ti gou da ， dian chi nai yong 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， song li dong xi ye bi jiao hua suan ， yi hou you xu yao hai lai zhe jia 。
shou huo yong hou ping jia ， hen hao yong shun shou ， bu bi ping guo cha ， shou gan bu cuo ， zhi chi guo huo ！
shou huo hou he shi ti dian shou ji dui bi yi xia ， fa xian ban ben bu tong xian shi ping ye you dian bu yi dian ， shi ti dian shi liang ping de na zhong ， qi ta de dou hai ke yi bing song le ji jian li pin ， shou ji tao yi hou jiu bie song le ， he he 。
di yi ci yong hua wei ， yong guo yi hou zai lai ping jia 。
xia wu shou dao ， piao liang ， da qi ， hao yong ， su du hen kuai 。
wang le dian shou huo le ， shou ji shi zheng pin ， hen man yi ！
shun feng zhe ci man le dian 。
gang mai liang tian ， dian chi bu zen me nai yong ， wai guan bu cuo 。
jia ge shi hui ， hai you li pin zeng song ， chao zhi ！
yong le cai le ping jia de ， ting hao de bu cuo ， hua fang tai du hen hao ne ！
fei chang gan xie ！
shou ji yong le shi lai tian le ， chu le wan you xi rong yi fa tang ， qi ta hai mei you wen ti ， wai xing hen xi huan ， hua xiao fu wu tai du hen hao ?
shou ji yong le shi lai tian le ， chu le wan you xi rong yi fa tang ， qi ta hai mei you wen ti ， wai xing hen xi huan ， hua xiao fu wu tai du hen hao ?
hua qi de fu wu hao ping ， xie xie ni de nai xin jie da ， xi huan de gan jin mai xia ， bu yao you yu yo ！
shou ji yi ban ， song de dong xi la ji ， fu wu tai du hen bang ， bi fang shuo hua ying xiao gu niang ！
shou ji hao jiu qian jiu shou dao le ， yi zhi mang bu ying ping jia ， shou ji fei chang bu cuo ， shi yong fei chang liu chang xing neng fei chang wen ding ， wan you xi wu ya li ， song le fei chang duo de pei jian ， bang bang de 。
zheng pin ne ， song gei ma ma de li wu ， hen xi huan ！
hen bang ！
fen qi mian xi chao zan ha ha ！
shou xian gan xie hua ling ke fu ， bang wo jie da le hen duo wen ti ， er qie fu wu ye chao hao ， zai jiu shi xia wu wu dian duo pai wan ， zhe er tian shi dian duo jiu fa huo le zhe su du zhen xin wu ke xing hao ping ya ， ru shou hou ji zi fan ying su du gao qing xiang su dou shi bang bang da ， zui hou shao wei you yi dian dian bu gao xing de jiu shi ke neng mate9 gang shang shi bu jiu guan wang zhen wei cha xun de chuan ma dou hai mei you wan shan wan quan ， suo yi zhi xian shi xing hao wei xian shi zhen jia ， dan shi qu zhuan mai jian cha hou gao zhi shi zhen de ， suo yi ye jiu hai hao le ， chu le zhe ge qi ta de dou shi hen bang de ， gei de zeng pin ye hen gei li ， you qi shi yin xiang xiao guo chao bang ， wu fen hao ping o 。
shou ji yong de hen hao ， ke fu ye fei chang gei li ， jiu shi ming zi ji bu zhu le bu hao yi si ha 。
chan pin shi yong shi yong zai ping jia ba 。
you qi hua sheng ke fu fei chang hao ， nai xin bu ying fu ， re qing bu zao zuo 。
hua wei mate8 yi jing dao shou ， kuai di shun feng fei chang gei li 。
zhe kuan shou ji huo zhen jia shi ， bian yu cao zuo 。
shou ji yi ban ban ， yong qi lai gei wo gan jue xing jia bi bu gao ， ting ge wan ge xiao you xi dou hui ka ， zui le ， song de gang hua mo tai xiao ， bian yuan hai tie bu jin ?
shou ji shou dao le ， pei jian yi yang bu shao ， you yi ge gang hua mo ， yi ge chong dian bao ， yi ge er ji ， yi ge shou ji ke ， yi ge 32g rong liang ka ， kai ji yi kan tai xi huan le ， shou ji da xiao 5 cun zheng he shi ， ping mu qing xi du ye zu gou ， hua wei shou ji yue lai yue hao ， yong zhe hen liu chang ， zi ji yong zhe ge yong le ban nian yue yong yue xi huan ， shou ji mai gei fu mu de ， xing jia bi tai gao le 。
ran hou wo tu cao yi xia er ji de wen ti ， yao hen shi jin de cha jin qu ， ye you ge hao chu ， bu yong dan xin er ji qing yi diao le ， hen lao gu 。
shou ji hen bu cuo ， nei cun hen da ， hai ke yi kuo zhan 。
hua an fu wu hen hao ， hen nai xin de hui da wo de wen ti ， xie xie le ！
shou ji hai bu cuo ， yong zhe gan jue hen hao ， da suan zai mai yi tai ！
huo shou dao le ， yong le ji tian cai guo lai ping jia ， hai shi bu cuo de ， hua lan de fu wu tai du ye bu cuo ， zeng pin ye bu cuo ， ke xi yu shang qi zeng pin bu tong ， mei you xiao yin xiang le 。
shou ji bu cuo de ， shi yong le ji tian mei fa xian wen ti ， dian chi kang yong ， jiu shi mo xiao dian 。
hua sheng fu wu hen hao ， xie xie ！
shuo rang wo zhao shou hou fu wu wo jia zhe bian mei you ya ！
dong xi hai xing jiu shi shu ju xian huai de 。
shou ji hen bu cuo ， hua an ke fu hen zai xi he dui xin xi ， fei chang man yi 。
ke fu hua sheng fu wu bu cuo ， di yi ci ， wang shang mai shou ji ， hai you dian bu fang xin ， jing guo he zhe ge piao liang de ke fu gou tong hou ， fang xin duo le ， shou ji hui lai ， song le hao duo li pin ， shou ji ye bu cuo ， ting zan ， you qi shi shou ji fan ying neng li ， he xiang su ting bang de ！
man hao de ， yong de bi wo yi qian na ge hao ， xing jia bi gao ， zhi de mai 。
shou ji shi yong hen shun chang ， song de li wu ye hen zan ， lan ya yin xiang nv er chao xi huan ， ke fu hua fang hua qing fu wu te bang ， zan yi ge 。
zheng pin ， ting hao yong ， wang su kuai 。
shou ji yong zhe hen hao ， bu cuo ?
gou shou ji song yi dui dong xi ， wo jue de hai shi yao nei cun ka bi jiao hao 。
zheng pin ， ting hao yong ， wang su kuai 。
yan zhi gao ， shou gan hao ， na chu qu you mian zi 。
hen zao jiu xiang ru shou yi bu le ， ke fu hua fang fu wu fei chang hao ， hen yu kuai de yi ci gou wu 。
zhen cha jin ， hai shuo shi dai ji wang ， wo xian zai yi tian yi chong cai neng yong 。
shou ji shou dao le ， shi zheng pin 。
wai guan mei guan ， da fang ， xing jia bi gao ， shou ji fan ying kuai ， zhi wen jie suo ye hen gei li ， xie xie song de xiao li wu ， hen xi huan 。
shou ji zuo gong hen hao ， fan ying su du ye hen kuai ， dian jia fu wu ye hen hao 。
chong dian xian yong le bu dao wu ci ， yi jing huai le ， chong bu le dian 。
shou hou bu li ， yi dian bao zhang ye mei you ， jia ge he shi ti dian yi yang ， quan xiang mai de mai jia hai shi qu shi ti dian ba ， zhi shao you shou hou you bao zhang 。
yong le yi ge duo xing qi ， dian chi xu hang cha cha ， song de zeng pin dou mei yong de bai she ， dou shi tao tai de dian zi chan pin 。
hao ping ， yong le ji tian le ， bi jiao hao yong ， hen hao 。
shou ji shi zheng pin ， dan mai jia de fu wu hai you wei gai jin ， bie cu xin da yi ， song de dong xi neng bu neng zuo hao bao hu gong zuo ！
fa huo ye su du kuai 。
hen tie xin 。
te yi yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji zhen de bu cuo ， yun xing wen ding ， guan jian shi shou ji hen piao liang ， zuo gong jing xi ， san wang tong zhen de hen qiang da ， hai shi hen you xing jia bi de yi kuan ， dian jia hai zeng le hao duo dong xi 。
yong le hen shun shou ， shou ji hen piao liang ， zeng pin ye hen piao liang bing qie hen shi yong ， you qi bai se pi tao hao piao liang hao xi huan ， xiao gang pao yin xiang ye hen gei li ne ， zhao xiang shen me de jiu bu shuo le hen duo ping lun shuo guo le 。
jiu shi shuo you song tie mo ， hou lai mei you song gei wo 。
hen hao kan de o ， xi huan de peng you gan kuai xia shou ， song le yi da dui dong xi 。
fei chang de xi huan 。
fa huo hen kuai ， bao shou jing mei ， dao shou ji ma shang shi yong le ， zhi liang fei chang de hao ， ping mu da ， chu ping ling ， kuan shi hao kan ， shang wang su du chao kuai de ， dian chi nai yong 。
wifi shang wang jiao man ， mei ci xia zai dong xi wifi dou hui zi dong mei wang ， bi xu guan le zai lai cai neng ji xu xia zai ， jiu shi zhe yi dian xi wang gai jin ， qi ta dou hen hao 。
fa huo su du hen kuai ， bao zhuang jing mei ， shou ji zhi liang bu cuo ， kuan shi hao kan 。
wu liu hen gei li ， shang jia dong xi bu cuo ， hai song le hao duo xiao li pin 。
jin tian shou dao bao bei le ， wu liu chao kuai ， da kai yi kan ， mai jia hai song le hao duo xiao dong xi ， gan xie la ， hui ji xu guan zhu de 。
shou ji yi shou dao ， jing guan wang yan zheng shi zheng pin ， jing ce shi shou ji yun xing liu chang ， you 1 ge duo g de sheng yu nei cun ， jiu shi xi tong zi dai ruan jian you dian duo ， gan xie mai jia zeng song de li wu ， kai shi shang tu ， hao ping ！
bao bei bu cuo yo ， gai song le hen duo dong xi ， lao ban tai du hao ， wu liu ye kuai ， wu fen hao ping 。
tai man yi le ， wu liu hen kuai ， shou ji hui lai ye hen hao ， mei you chai feng ， yuan zhuang de ， song de zeng pin ye hen bang ， fei chang xi huan ， xie xie mai jia ， yi hou hui hui gou 。
bao bei bao zhuang dao wei ， shou ji wu sun shang ， yong zhe liu chang ， wu ka dun ， zhi chi guo huo ， chuan di zheng neng liang ， da zan ！
hao shou ji bi xu hao ping ！
bao bei hen hao ， kuai di ye hen kuai ， te yi yong le ji tian cai dian ji shou huo de ， hen hao 。
hao yong ， fan ying fei chang ling huo ， chong dian te bie kuai ， zhi qian mei yong guo oppo ， hai you dian dan xin ， dan shi xian zai gan jue bang bang da 。
bao bei shou dao hao ji tian le ， gu yi shi yong le ji tian cai lai ping jia ， xing neng xiang dang de kuai chao zhi ， jing xi ， song de zeng pin ye zhe me duo ， te bie xi huan 。
shou ji shou dao le ， bu cuo shi zheng pin ， shou ji fan ying su du kuai ， wai guan jian jie da fang ， na shou li shou gan hen hao ， pai zhao xiang su qing xi hao yong ， mai jia li pin duo duo ， da zan ！
shi zheng pin ， bu cuo 。
mai jia tai du hen hao ， song de li wu ye hen hao 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， song de dong xi ting duo de ， hen xi huan 。
song le hen duo dong xi ， hai neng fen qi fu kuan ， bu cuo 。
zhen xin de xi huan ， pai zhao pian hen qing xi de ， kai ji hen liu chang a ！
song huo de su du hen kuai a ！
zhen shi yan qian yi liang a ！
shi zhen pin ， yong zhe gan jue ting bu cuo de ， yi han de shi mei you zeng pin 。
hen bu cuo de yi kuan bao bei ， dai ji zhang ， shi yong xiao guo hao ， xing jia bi gao 。
shou ji zhi liang hen bu cuo ， zi ti gou da ， sheng yin ye hen da ， hen shi he lao nian ren shi yong ， wu liu fa huo hen kuai ， hen man yi ， hao ping 。
shou ji mai gei wo ba de ， shi zheng pin ， cao zuo jian dan ， wo ba fei chang xi huan ， tian tian dai shen shang ， hen man yi de yi ci gou wu 。
mai gei lao ba de ， ta hai mei yong ， bu zhi dao hao bu hao 。
shou ji hen shi he lao ren yong ， zheng dian hai hui bao shi ， bu cuo 。
shou ji sheng yin hen hao ， er qie hai you shou yin ji ， lao ba hen xi huan 。
shou ji shou dao 。
zi ti da ， sheng yin xiang ， bi jiao qing hao yong 。
hen hao he jie shao de yi yang 。
zhi liang bu cuo ， hen man yi ， wu liu ye hen kuai ！
shou ji shou dao le ， zhi liang hen hao ， zi da ， tong hua qing chu ， ba ba hen xi huan 。
yong le ji tian ， gan jue bu cuo ， tui jian gou mai 。
ti peng you mai de ， dao xian zai mei you shuo bu hao ， gu ji yong zhe bu cuo le 。
gei lao ma mai de ， jiu yong xi guan zhe zhong le ， wai guan zhi liang mei de tiao 。
dian chi de que nai yong ， dan wo shou dao de zhe shou ji de chong dian qi chong bu le dian ， you yao ling wai mai chong dian qi 。
gei lao ren mai de ， fei chang bu cuo ， wu liu ye ke yi ， yi ci bu cuo de gou wu 。
bang tong shi mai gei ta ma ma de ， ta shuo ping mu hen da ， qi ta hai bu zhi dao de 。
shou ji hen xiao ， yong zhe te bie shu fu ， shou gan hen hao ， hen xi huan ！
zhe ji tian bi jiao mang ， que ren wan le ， gei lao ma mai de ， ting ta shuo hen hao ！
zhi liang fei chang hao ， shi zheng pin ， hen yu kuai de yi ci gou wu ， zan 。
zhi liang fei chang hao ， shi zheng pin ， hen hao de mai jia ， xie xie ！
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， shi zheng pin ， wu liu hen gei li ， mai jia fu wu zhou dao ， hao ping ！
jing xi a ， xing neng tai hao le ba ， hao dao wo ba wo de ping guo dou reng dao yi bian le 。
shou ji shou dao le ， shun feng kuai di de kuai di yuan ye tai ji le ， jian cha dou bu rang jian cha yi xia 。
te de yong le san tian cai lai ping jia ， shi yong le san tian ， shou ji hen liu chang ， zhao xiang hen qing xi ， you xie ren shuo zhe shou ji zhao xiang bu xing ， qing wen ni dui le jiao le mei you ， kai qi le hdr gong neng mei you ， hui bu hui shi yong ce guang fen li gong neng ， bu hui yong jiu bu yao shuo shou ji xiang su bu hao ， zhe san tian li wan le xia 300m de you xi wan quan wu ka dun ， liu chang de hen ， shou ji shi zheng pin ， zui xi huan de jiu shi shuang ji liang ping shuang ji xi ping ， zhe li ken ding hui you ren shuo liang ping xi ping yi bu shi shen me xi qi ， wo xiang biao da de shi ， zhe shou ji zhi zhe ge jia ge ， shou gan hen hao ， jie ru wu xian su du shi miao jin ， shang wang hen kuai ， tong yang de wang su wang xian ， zhe shou ji bi qi ta shou ji qiang wang li hai ， zhi de gou mai ， hai you jiu shi 1000 duo gong li ， liang tian jiu dao le wo shou shang ， hen bu cuo de shou ji ， hen bu cuo de song huo su du ， hen shi hui de jia ge ， song le zi pai gan ， gang hua mo ， er ji ， shou ji tao ， dian yuan shu ju xian 。
quan wu xing hao ping 。
hen hao ， fu wu tai du ye hen hao ， ji zi ye bu cuo ， wu liu bang bang da 。
mu qian yong zhe hai ke yi ， yi ban hua ba ， yi hou you shen me wen ti zai zhui jia 。
ting shun de ， ke shi da wang zhe you dian ka ， xiang su ye bu tai gao ， suo yi gei ge 4 xing 。
bu cuo ， yong zhe hai ke yi ， mei you chu xian ren he wen ti ， xing jia bi bi jiao gao 。
shou ji shi di di tui jian song gei ma ma de li wu ， ma ma shuo yong zhe hai xing ， ting hao de ， qin shen gan shou le yi xia ， zhi wen shi bie kuai ， ying yong fan ying shi jian ye bu cuo ， zhen xin mai dao hao shou ji 。
bao bei yi shou dao 。
shou ji bu cuo o ， su du ting kuai de ， jiu shi wan you xi shi you dian tang ， bu guo hai shi zhi de hao ping de 。
yong le yi duan shi jian ， hai xing ， dian chi yi ban ba 。
hen hao ， er ji bu cuo ， jiu shi jin shu bian kuang you dian ge shou 。
xing jia bi bu cuo ， fei chang zhi de ， zan ！
bang bie ren mai de ， song pin ting duo ， ping da ， kan dian ying zheng hao 。
jing dong de shou ji wo fang xin ， shou ji ye xi huan 。
yong le ji tian ， chu xian ji ci pai zhao si ji de xian xiang ， you shi hai ti xing wo an zhuang sd ka ， bai tuo ， nan dao wo 16g nei cun shi jia de ， ling wai xian shi tu pian de shi jian ye bu dui ， wan shang you zhe me hao de yang guang ma ？
shou ji pai zhao shi shan guang deng fa huang 。
fang yin le shi la ba you po yin ， hai bu ru shan zhai ji ， zhe hai shi dang nian zuo mp4 chu shen de mei zu ma ？
bu jian yi wang you ru shou 。
lao shou ji tui yi ， zhi chi guo chan ， xuan le mei zu ， shou ji bei chui de tian hua luan zhui ， qi shi zha de yao si ， zhen bu zhi dao hui you na me duo de ren hao ping ？
bu shuo na me duo ， xiao mao bing yi da dui ， hai gao qiang gou 。
wifi xin hao cha ， jing chang diao xian 。
lian tong zhe ge shi gei tong shi qiang de ， wai guan kan zhe hen bu cuo ， xing neng bu zhi zen me yang 。
fei chang hao ， jia lian wu mei ， zhi chi mei zu 。
bu cuo de ， xiao qiao de ， she ji hai shi yong xin de 。
shou ji hen da ！
jia ge chao shi hui ！
bao bei hen hao ， hen man yi ， mai de shi tao can ， suan le yi xia ， hai shi hen hua suan de 。
yong zhe hai xing ， jiu shi fa re ， dian chi bu nai yong 。
ping mu da hen xi huan ， yong de yi duan shi jian shou ji yong dian fa re xian xian ， dan bi shi ti dian bian yi zhi le ！
yi jing di san tai le ， su du bi jiao kuai ， da ping mu hen hao 。
bu cuo ， bi shi ti dian bian yi ， wu liu kuai 。
ke yi ， xing jia bi gao ， dui de qi zhe ge jia qian 。
su du kuai ， fei chang bang ， zhi qian wang le lai ping jia le 。
gang kai shi yong ， hen shuang ， xing jia bi gao 。
gei wo ma ma mai de ， wo ma hen xi huan ， bu cuo xing jia bi jiao gao 。
zhe ge jia ge mai ge shuang ka shuang dai zhen xin bu cuo ， yi zhi dou zhi chi mei zu de dong xi ， xian zai ping mu shuai le ， hai neng wan qiang de huo zhe bing ji xu shi yong ！
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji liu chang ， dian chi yong yi tian mei wen ti ， pai zhao hai ke yi ， tong hua bi bu shang zhi qian de nuo ji ya 520 。
hen hao yong ， su du ting kuai de ， bu zen me fa re 。
yi fen qian yi fen huo ， shuai le yi xia ， ka zhen yong bu le ， ka na bu chu lai ， ye zheng yin wei zuo gong dou fu ， yong dao pian ke yi tiao chu ka tuo 。
ping mu qing xi ， xi tong hao yong ， hen shun chang 。
zong ti hai bu cuo ， gai you de wen ti dou you ye jiu bu suan wen ti le ， xing jia bi hen gao le ， bu guo zhe shi hou mai you dian shi ce ju shuo 6 yue fa note2 a 。
shou ji shi song mei mei de ， zi ji mei kan dao ， dan mei mei hen xi huan ， bu guo shou ji dian chi shi yi ti de 。
hai ke yi ， zhi shi xin hao bu tai hao ， ti yan bu cuo ， zuo gong bu shi tai hao ， you na me dian xiao xia ci ， zong ti bu cuo ， ni zhi de yong you 。
hai hao ba ， jia ge hai xing ， tao can mai de ， jing dong de wu liu hai shi na me gei li 。
shou ji yong de hai ke yi ， you xie wen ti ， shuang ji huan xing shi you shi hou shi ling ， you shi hou you tai ling min 。
bang tong shi mai de ， xing jia bi hai ting gao de ， wai guan ye hen piao liang 。
zen me shuo ne ， zhe ci huan shou ji sui ran pei zhi bi yuan lai de gao le yi bei ， dan shi mei you gan jue ， bu guo shou ji ma ， mei nian dou de huan na me yi liang ge 。
ping mu you dian da bu hao zhuang dan shi kan shi pin hen shu fu ， dai ji shi jian bi yi qian zhang ， shuang ka shuang dai dou shi xiao ka you dian bu fang bian ， hai yao qu jian ka 。
yong le ban ge yue ， you liang san ci si ji de xian xiang ， chu ci yi wai ying gai shuo hai xing 。
wai guan piao liang ， tong deng jia wei xia wu lun zuo gong ， jia ge sha de dou hen man yi 。
zi ji yong zhe yi kuai mx3 ， gan jue liang hao 。
gei ma ma mai de 。
jiu gei ma ma mai le yi kuai mei lan note ， xing jia bi que shi gao 。
hao yong de dong dong hao yong de dong dong hen man yi de gou wu ti yan ， hai bu cuo ！
bu cuo 。
bu cuo de shuo ， jia lian wu mei ！
dong xi hen hao o ， bu cuo o ！
xi tong yong de xi guan me ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
pei jian zhi liang ru he ？
shou ji gan jue bu cuo ， dan shi hao xiang rong yi fa re ， bing qie dai ji shi jian bu zhang 。
dao tai yang di xia bu guan ni liang du kai duo shao dou shi ji ben kan bu jian de ， hai you jiu shi xi tong hui ou er fan ying bu guo lai ， wo mai dao de bu hui shi fan xin ji ba ， hai shi jiu zhe yang 。
qiang de bu cuo ， tao zhuang shi hui ， ye bian yi ！
na dao shou ka tuo huai le ， nong bu chu lai qi si wo le za le ， you hua le 400 huan ping ！
shou ji shi zheng pin ， hen hao ， zhi chi guo huo ， peng you hen xi huan ， bi dian li yao bian yi yi bai duo 。
ping mu da xiao he shi me jia lian wu mei ， kuai di su du kuai ， fu wu gei li ？
xi tong yong de xi guan me ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
pei jian zhi liang ru he ？
shou ji hen hao ， ping mu qing xi ， jiu shi bu nai shuai 。
shang pin bu cuo ， bang biao di mai de ， ta yong de hai bi jiao man yi ， di er ci gou mai ， zhe ci dao shi mei you ting dao ta shuo xiang wo di yi ci gou mai de ji qi you dian liu sheng de wen ti 。
zan yi ge 。
shou ji hen gei li 。
yong le 3 tian chu ping huai le ， huan le ge you dai shi ji yan zheng ， xiang yong yi dong de wang luo shang wang de ba dian xin ka guan le cai xing ， hen bu shuang ！
di yi ci mai mei zu de shou ji ， zhe ye shi zui hou yi ci ！
zhen de shou bu le le ！
zhen xin hou hui a ， gang mai hui lai ka ka cao 1 jiu shi bie bu le sim ka ， you fan chang wei xiu ， wei xiu le 2 ge yue hai bu gei wo song ， hai shi wo da dian hua cui de ， yong le 2 ge yue zhi hou shou ji jiu kai shi fan ying chi dun ！
bi mx4 hao ， tai shen qi le ， mei lan bi mei zu mx4 ben jia hai hao yong 。
hen hao de yi kuan shou ji ， jiu shi tai nan qiang dao ， qiang le hao duo ci zhong yu lai le 。
song huo kuai ， fu wu hao ， zhi chi jing dong 。
bu cuo o ， jia you jing dong ， ha ha ha 。
shou ji shi zhen bu hao qiang a ， bang wo jie mai de 。
bu guo zheng ti hai bu cuo ba 。
zuo gong he zhi liang he wo de mei zu mx3 hai shi you cha ju de ， ping mu fa huang 。
sui ran bu chang wai fang yin le ， dan shi shou ji ling sheng hui hen nan ting 。
she xiang gong neng fang mian ， ye jing xiao guo bu hao ， guo pu ， cheng xiang mo hu ， xi wang neng gou duo you hua xi tong 。
yong er ji de shi hou you dian liu sheng ， di zao da ， an jing de shi hou ting yin le di zao te bie ming xian 。
xi wang zai xi tong de yong hu ti yan fang mian duo xia gong fu 。
qi ta you dian bu xiang shuo le ， guan wang jie shao li dou you 。
ping mu da ， qing bo ， 4g wang su hen kuai ， fen bian lv gao 。
bu guo wo dai le shou ji ke hou jiu bu ying xiang shi yong le 。
zi dai de an quan zhong xin xing tong xu she ， gong neng bu quan ， hou tai dou bu neng sui shi qing li ， di san fang an quan ruan jian you xu yao root quan xian 。
di san ge jiu shi shi mei lan ， yi ran shi song hua sheng yin xiao ！
fan kuan dao jing dong zhang hu shang ， dan zai mai dong xi shi yong jing dong yu e ju ran bu gei ji fen ！
shang duan shi jian shuo dian chi huai le ， bu neng kai ji ！
shou ji song hua sheng yin xiao ！
yi gong zai jing dong shang mai le san ge shou ji ， 2014 nian 5 yue fen mai de htc hu die ， ye shi song hua sheng yin xiao ， hou lai jing dong tui huo le ！
jing dong de shou ji bu gan gong wei ！
ting hao yong de ， yan zhi gao ， yi shang shou 。
zhi liang yi ban ， mei zu de pin kong you dian xia ci ， shou dao hou rong yi si ji ， huan yi ge cai hao 。
shou ji wai guan piao liang ， yun xing liu chang ， dian chi nai yong ， pei zhi gao 。
gong neng hen qiang da ， wei yi bu hao de shi shou ji hen rong yi fa re ， dai ji shi jian bu zhang ， zhi de qing xing de shi wai guan hen piao liang ， yun xing ye hen liu chang ！
bu cuo ， 4g shou ji ， shou ji hen bao ， zhi de yong you 。
hai bu cuo ， bu guo gang na dao jue de ping mu hao da ， you dian bu shi ying ， yong le yi ge duo xing qi hou hai shi bu shi yong ， dan shi yong qi lai ting shun shou de ， ruan jian ou er hui shan tui bu zhi dao wei he 。
mai de shi hou kan ping jia shuo you ge zhong wen ti ， bu guo wo mai de zhen de shi ling xia ci de gan jue 。
kan le hen jiu hai shi jue de shou ji wai xing hen piao liang ， zong zhi hen xi huan 。
yi jing yong le wu ge duo yue le ， su du hai shi hen kuai ， mei you shen me wen ti 。
zhi chi mei zu ， zhi chi guo chan ， xing jia bi bang bang da ！
xing jia bi hai shi xi tong dou bi qi ta pin pai qiang tai duo ！
dang zai kan shou ji xin xi shi ， gang hei ping mu wo ru guo chao shang xia yi dong ping mu mei you fan ying de ， yi qian ke yi shang xia yi dong de 。
kuai jie jian gong neng shou dian tong yuan lai ke yi yong ， xian zai bu neng yong 。
fa re hen da ， ka cao song dong ， xi tong cao zuo bu shuang ， yi ban er yi 。
kan zai jing dong neng gou fu ze de tai du shang ， gei ge zhong ping ， ye shi ben ren di yi ci zhong ping ， dui jing dong de xin ren hai zai ， xi wang yi hou bu yao zai fa sheng ba ， dang wo dian bei ba 。
zai jing dong mai le zhe me jiu dong xi ， yi zhi bi jiao xin lai ， di yi ci chu xian shou ji wen ti ， shen qing huan huo ， di er ge yi ran you wen ti ， di san ge hai xing ， zai shi yong zhong ， bu zhi dao shi jing dong de wen ti hai shi mei zu shou ji pu bian wen ti duo ， zong zhi bu shi hen yu kuai de gou wu ti yan ， da bu fen shi jian zai nao xin zhong du guo ， mei you le gou ji de xi yue 。
ka cao you dian wen ti ， yi jing shen qing huan huo ， shou ji zai zhe ge jia wei shang hai shi bu cuo de 。
hen bu cuo ， wu liu hen kuai ， dui shou ji ye hen man yi 。
xing jia bi gao ， xian zai guo chan shou ji ye hen hao ， zan yi ge 。
mei zu de shou ji ， yan zhi hen gao ， xing jia bi fei chang gao 。
hai bu cuo ， ting hao ， jia ge bian yi ！
zai jing dong gou wu jiu shi fang xin ！
jia ge shi hui ， ting bu cuo de 。
gong neng hao ， wai guan hao kan ， na zhe hao yong 。
song huo zhen kuai ， dian hua bu cuo ， shi he lao ren yong 。
dao shi rang wo peng shang le 。
shi shi shang ， ru jin de ren xiang mai shen me shou ji da ke bu bi zai yi wang shang de hei zi he wei bo de kol men zen me shuo ， xian dao shi ti dian ti yan guo zhen ji zai lai jing dong gou mai jiu hao le 。
zhi qian yong le si nian hua wei 。
gei lao ma mai de ， zi ji mei kan dao ， lao ma hen man yi 。
shou ji bu cuo ， fan ying hen kuai ， man yi de yi ci gou wu 。
hao yong ， ye hen piao liang ， xing jia bi gao 。
di yi ci yong mei zu de shou ji ， ting hao yong de ， xing jia bi gao ， jiu shi tong hua shi you xie za yin 。
shou ji hen hao ， you da you liang ， shi wo xi huan de kuan 。
hen hao ， hen bu cuo ， da ping mu kan dian ying qing xi dao wai fang la ba you dian cha 。
shou ji yong le ji ge yue ， fan ying fei chang kuai ， shi zheng pin ， man yi 。
shua ji guo hou hai shi yi yang de ， na tian qu shua ji deng le yi ge shang wu ， shou hou ye cha 。
yong le yi ge yue jiu kai shi da dian hua ting bu qing ， mo sheng dian hua lai dian jiu hui ka si 。
shou ji zhi liang bu hao 。
hen hao ， mei zu shou ji guo chan li mian bi jiao hao de ， xi tong ye rong yi cao zuo 。
fei chang hao de shou ji ， heng ai xin ， hen gai xi ne 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
jia lian wu mei ， zhi de kao lv 。
bu cuo ， bai se de hen piao liang ， bang tong shi mai de 。
yong le yi duan shi jian le ， ting hao de ， ye ting hao yong de ， su du hen liu chang o 。
tui jian yi xia la ！
xing jia bi gao ， yong zhe hai bu cuo ， zan shi mei chu shen me wen ti 。
hen hao ， miao shu yi yang ， nai yong ， jiu shi ping mu da le 。
zen me shuo ne ， wai xing ke yi ， zheng ji ye ke yi ， jiu shi rong yi si ji ， wo yong le yi ge yue jiu kai shi le 。
yin zhi you xie kong kuang ， bu zhi dao shi shen me yuan yin ， qi ta dou hai hen hao 。
hen hao de ， hen shi hui ， fei chang xi huan 。
mai guo lian tong ban ben de ， dian xin ban he lian tong ban wan quan bu yi yang ， shi yong ti yan ye hen cha ， ping mu pu bian fa hong ， xi tong bug duo ， dian xin ban mai le jiu hou hui 。
pei jian zhi liang ru he ？
wo hui yi ru ji wang de zhi chi mai jia ， xi wang mai jia zai jie zai li ， yi zhi bao chi zhe yang de ， yao da da zan de shi ke fu de tai du yu xiao lv ， mai zhi qian dui mai jia ti le hen duo de wen ti ， jie da de dou hen man yi ， hai hui zai lai guang lin ！
p xi tong yong de xi guan me ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
ka cao song dong ， qing wei yin yang quan ， dan bu ying xiang shi yong 。
dian chi xu hang fang mian ji ben yi tian yi chong 。
qian yuan ji de pei zhi yi xiang dang bu cuo le ， gou yong dang fu yin ， xi tong jian jie liu chang ， 1080p ping mu xiang dang qing xi ， ji ben mei you ka dun 。
shou ji hai zai shi yong zhong ， bang peng you mai de ， kan xiao guo ba ， shou shang er mei zi liang nian duo le biao shi wu ya li a ， yi qie ok ， jiu shi dian chi bu xing le 。
hao ji qi ， ou er si ji ， ou er chong qi ， kan shi pin ke yi nuan shou ， qi ta mei le da ping zhen hao ku dou tai xiao ， ping mu hao jing shi pin gou shuang 。
yi zhi xin lai de pai zi ， hen piao liang ， xi tong hao yong ， dian chi neng yong liang tian 。
yi zhi zai yong ， xing jia bi chao gao ， hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， yi kai shi qiang de ， bi jiao zhi de tao can 。
qiang de bu cuo ， tao zhuang shi hui ， ye bian yi ！
bang peng you mai de ， peng you hen man yi ， hao ping 。
shou ji hen piao liang ， zuo gong bu cuo ， xi tong liu chang ， xing jia bi gao 。
shou ji xing neng bi jiao qiang da ， dan shi you yi dian bu gou hao ， dian chi shuai jian de tai kuai 。
yong le ji ge yue le ， dou hen hao ， bi jing jia qian jiu na me duo ， wu you suo zhi ba 。
shou ji bu cuo ， chao zhi ， jian yi jiang 16g sheng wei 32g huo 64g ke duo kuan gong ren xuan ze ， fang bian xuan gou 。
wai guan piao liang ， xiang su bu gao ， bu guo xing jia bi hen hao 。
guo chan shou ji wei yi xi huan de jiu shi mei zu le ， gei zi ji lao ma yong bu cuo ， wan quan man zu xu yao ， hen bu cuo de shou ji 。
shi zai qiang bu dao zhi you mai hao hua ban de le ， dan shi sui ran shi kun bang xiao shou ， ye gan jue hen shi hui le ， dui de qi zhe ge jia ge ， ji zi hen hao yong ， hen hao kan ， jing dong de kuai di bu de bu zan yi ge ， di er tian jiu dao le 。
zong ti da 95 fen ， dan shi yong shi shou ji you dian fa tang ， you dian qian que 。
shou ji zhi liang bu cuo ， su du ye hen kuai 。
hai xing ， zheng zai yong ， yong shi jian lai zheng ming ba ！
ben ren dui mei zu ， hai shi ke yi de ， xi huan 。
zheng ti lai shuo bu cuo ， zhi chi mei zu ， zhi chi guo chan ， mei you ling wo shi wang ！
kai ji hou ， ping mu hen qing xi ， ge ren gan jue xing jia bi ye bi jiao gao ！
shou xian ， kuai di su du kuai ， shang wu xia dan ， xia wu dao huo ， zan yi ge ！
dian chi yi ban ba ， shen du shi yong ， bai tian ji ben yi zhi kan gu piao ， kan xin wen ， neng jian chi yi tian 。
xin wen deng deng ， yi ge xing qi le ， mei guan guo ji ， mei you ka dun ， mei you si ji ， bu cuo ！
yong le ji tian cai lai ping jia ！
zhuang ka you dian fei jin 。
bu cuo ， xing jia bi gao ， hui tou huan zhang 4g ka ， tui jian 。
yuan zhuang zheng pin ， yin zhi bu cuo ， yong qi lai hen hao ， ye bu fei dian 。
gei jia ren mai de ， shuo hai bu cuo ， jing dong hai shi hen gei li de 。
ping mu da xia he shi ， jiu shi bao zhuang tai lan le ， jiu yi ge dai zi ， ye mei yong fang zhen shen me de ， xing hao ping mu mei lan ， xi wang jing dong neng you suo gai shan ， zhi gei 4 ke xing 。
y zhe ge jia qian neng na dao zhe yang de shou ji yi jing fei chang bu cuo le ， zhi chi jing dong ， wu liu hen kai kuai 。
yi xing wo ye bu xiang gei ， you wen ti wen ke fu ta jiu shi bu niao ni ！
la ji ！
yi ci liang tai ， yi tai gei lao ma ， yi tao gei lao ba ， hai ke yi ba ， yong qi lai hai ting fang bian de 。
fei chang hao ， hen xi huan ， xing jia bi hen gao ， hen kai xin de yi ci gou wu 。
jiu zhe xie ， can kao ba ， bu guo ne ， ye you hao de fang mian 。
gan jue dian chi hen bu hao ， hai you fa re re de na bu zhu 。
tao zhuang xian huo hai shi bi jiao sheng shi le ， bu guo ping mu you yi ge liang dian ， mai le 6 tai note di yi ci peng dao ， ling wai ， dian xin ban de xiang ji zi dong dang mei you zi dong pu guang shi jian 。
dian xin ban zen me jiu zhe me bei cui 。
shi zheng pin ， wu liu su du kuai ， xia dan di er tian jiu dao le ， shou ji yong zhe hai xing ， wai guan bi xiang xiang zhong hao kan 。
mei zu hen hao you yong ， yi zhi xi huan ， si hao gei bao bei mai le ge hui se ， wu hao zi yi you mai le ge jin se de ， chao xi huan ， zhi chi guo chan ， wu liu hen kuai 。
xu hang neng li bu zu ， zhi wen shi bie hai shi bi jiao kuai de ， jin se de bei mian rong yi gua hua 。
tai cha le ， ping mu zuo xia fang song dong ， yi tui huo ， lian xu liang tian jing dong mai shou ji ， lian xu liang tian tui huo ， jing dong de jin huo qu dao shi fou you wen ti ？
ping mu hen qing xi kan zhe hen shu fu ， xi tong sheng ji le yi xia ， yong zhe ye ting shun shou 。
yi hou zai chu qi jian ji hai hui ji xu zhi chi mei zu 。
yong le ge ba yue ， gan jue bu cuo 。
song gei ma ma de li wu ， zong ti lai shuo hai bu cuo ， zuo gong hen piao liang ， ji qi ye hai ke yi 。
hao ping ， bu cuo ， bu cuo ， hao ping 。
mai le hao ji tai ， chu le bu hao qiang gou ， qi yu dou hen hao 。
zuo tian gang ting wen mei zu xin chan pin yao fa bu le ， mx4 jiu ying sheng bian yi le bu shao a 。
zheng hao ba ba yao huan shou ji le gei ta huan ge zhe ge ， ta ting xi huan zhe ge ui de ， yin wei mei you zhuang you xi kan shi pin suo yi ye mei you fa re ， man yi 。
fei chang hao ， su du kuai ， fu wu hao 。
shou ji shen me de dou hai hao ， jiu shi tai rong yi fa re le ， er qie hao dian ye kuai 。
hen yu kuai de gou wu 。
su du zhen kuai ， shang wu xia dan ， xia wu jiu dao shou le ， shou ji yun xing liu chang ， bi guan wang bian yi liang bai ne 。
dian yuan jian you xie song dong ， yao huang you xiang dong 。
zuo wei ban zi shen shu ma wan ji ren ， qi shi yi qian mei mai guo mei zu de chan pin 。
yin wei yang guang bi jiao hao ， bian kuang yan se gen hou gai se cha you dian da 。
bao zhuang hai shi man you hao gan de ， ke shi da kai bao zhuang zhe shi hai shi jing dao le ， shou ji you dian can jiao ， zang hu hu de 。
you an le yi xia home jian ， kong kong de ， gen xiang xiang zhong cha shi cha dian 。
zhe ci jie chu mei zu qi shi shi shang ci bang peng you mai le ge mei lan note ， ba wan le yi hui ， jue de hai ting liang xin de ， zhe ci ye zheng hao peng dao pro jiang jia ， suo xing jiu ru shou le 。
wu liu fu wu tai du chao hao ， wan le liang tian qu qu yi ran ti wo liu zhe ， song huo xiao ge ren bu cuo 。
dong xi shi yong le yi zhou mei chu xian wen ti ， bu cuo ， wu chao suo zhi ！
zuo gong ye hai shuo de guo qu ， jiu shi you dian hao dian da ， bi jing shi 2k ping mu ma ke yi yuan liang ， xian shi ye shi gou qing xi de 。
bu cuo ， hen piao liang ， zhi wen jie suo ye ke yi 。
fa huo hen kuai 。
dan shi bu de bu cheng ren mei zu de you hua neng li yi ban ， you qi shi xiang ji ruan jian ke yi shuo hen cha ， na me hao de imx220 rang ni you hua cheng zhe yang wo ye shi zui le ， qian zhi de 500 wan yi ban ban ， gen nu bi ya z9mini de imx179 bu neng xiang ti bing lun 。
xin ji wei yi xing qi ， ka le liang ci ， si ji yi ci ， shen ma qing kuang ？
xing jia bi bi jiao gao ， bu guo xiao mao bing ye you ， bi ru xiang ji de shui ping que shi bu za de ， zhe shi wo zhe ge xing qi qin ce de chu lai de jie guo 。
yong le yi ge xing qi ， zong de lai shuo xi tong hai suan liu chang 。
zong ti er yan hai shi bu cuo de 。
sheng yin da ， yin zhi hen hao ！
zhi wen shi bie ye hen bang ， zhi shi mai le mei ji tian you chu lai 50 yuan de you hui juan ， xi guan le ba ， jiang jia hen wu nai ！
jian guo man de ， mei jian guo zhe me man de ， dong xi hai bu cuo 。
shou ji wai xing hen piao liang ， xi tong yun xing ye hen liu chang ， xing jia bi hen gao de shou ji 。
bu cuo ， gei wo jie mai de ， ta hen xi huan ， yong zhe hen liu chang ， wu you suo zhi 。
dan shi wei sha mei you fa piao ne ？
you shi hou hui you dian ka o ， hen jian yi nan sheng yong ， zhe ge da xiao dui nv hai zi lai shuo you dian da 。
jing dong zhi de xin lai ！
dian chi bu tai nai yong ， bu zhi dao dou shi zhe yang hai shi zhi you wo zhe ge zhe yang ， zong zhi hai shi bu cuo de ， man fen ！
zhuan tian jiu song guo lai le ， mei you shen me da wen ti ， jiu shi you yin yang quan ， bu guo bu ai shi la ， yun xing liu chang ， xi tong jian jie ， mu qian kan lai hai bu cuo 。
huai de ， hai de wo ji tian mei wan shou ji ， ma dan 。
hao zhe ne ， yong guan mei zu le ， zhi chi 。
2k ping ， hao dian tai kuai ， zhi wen jie suo hao yong 。
shou ji hen hao ， bang peng you mai le ji ge le ， dou shuo hao 。
hao hao hao ， zhi neng yong zhe ge zi xing rong ， zhen de tai hao kan le ， sui ran you dian xiao gui ， dan shi gui de zhi ， bu kui shi nian du qi jian shou ji 。
dong xi bu cuo a ， shou dao hao jiu cai lai ping jia ， kuai di hen kuai de 。
huan ka dou bu guan yong ， yong lao san xing de jiu shou ji neng shou dao xin hao ， hou hui si le jiu shi yi ge la ji chan pin 。
xiang dang yu guo chan shou ji ， bu cuo le ， wai guan she ji hai bu cuo 。
bu cuo o ， hen xuan hen hao yong ， wo hen xi huan 。
shen me quan wang tong a ， ming ming jiu shi dian xin ding zhi ji ， ka 1 zhi zhi chi dian xin ， ka 2 zhi zhi chi g wang ， dian xin ka ye bu zhi chi 。
fei chang piao liang de yi bu shou ji ， mu qin jie song gei ma ma de li wu ， hen xi huan 。
mai lai yi ge jian jiu bu hao shi ， tui le ， bu guo jing dong de fu wu que shi mei de shuo ， you wen ti jie jue ji shi ！
ping mu xi ni ， xu hang neng li qiang ， wu ka dun ， dan shi zeng pin zhen de hen mei bi yao ， mo rong yi zhan zhi yin ， ke zi lve xiao ， er ji hao lei zhui de gan jue ， chong dian bao hai xing 。
ping mu xi ni ， xu hang neng li qiang ， wu ka dun ， dan shi zeng pin zhen de hen mei bi yao ， mo rong yi zhan zhi yin ， ke zi lve xiao ， er ji hao lei zhui de gan jue ， chong dian bao hai xing 。
shou ji jue dui de yuan zhuang zheng pin ， jing dong yi zhi shi zhi de xin lai ， suo yi zai wang luo shi jie le ， xi wang jing dong yue lai yue zhi de xin lai ， yin wei cheng xin wu jia ， jia you ， shou ji ne ， mei zu de xi tong yong guo de dou zhi dao ， mei lan zhi shi jia ge jiang xia lai le ， zhe ge jia qian de shou ji li suan shi ke yi de 。
wai guan bu cuo ， yun cun zhen de shi xiao le dian ， dou bu gan zhuang ying yong ， hai hao shi bei yong ji 。
bu cuo ， xi tong hao yong ， zhao xiang qing chu ， chao zhi 。
shou ji hai ke yi ， fa re you dian bu yan zhong ， jing dong fu wu bu cuo ， cai yong er shi tian ping jiu bu liang ， you bang wo huan le ge ping mu ， shou ji dao hao kan de ， yong dian tai kuai ， xi wang yi hou bu yao zai huai le ， zhe shi wo di san ci mai mei zu shou ji ye shi bu kai xin yi ci ， xi wang zuo gong bu shi chui de na me hao ， yao zhen de hao ， zuo gong zai yan dian wo hai shi kan hao ni mei zu 。
ting hao de shou ji ， mei zu de xi tong liu chang ， pai zhao qing xi ， dian chi nai yong 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
dao mu qian wei zhi hai bu cuo ， shou ji xi tong liu chang ， jiu shi you shi hui fa re bi jiao yan zhong 。
bu cuo ， ting hao yong de ， xing jia bi gao ！
mei zu xi tong lan de yao si ， shou ji mei tian dou wu gu zhong qi ， gu jian ye mei bu sheng ji ， zhi hui mei yue chu xin pin ， bu yong you hua xi tong 。
ji zi zheng zai yong ， hai shi bu cuo de ， xi wang bu hui you shen me mao bing 。
jia lian wu mei ， song gei lao ma ， hen xi huan 。
mei zu shou ji gan jue hai ke yi ba ， mei lan note jiu shi neng bu neng shao yi dian fa bu hui ， duo zhuan xin yi dian ， zan men hao hao zuo shou ji ke yi ma ， gang gang mai lai ni jiu chu xin pin ， rang wo men qing he yi kan 。
shou ji yong le zheng zheng yi ge yue le ， mu qian mei you fa xian shen me wen ti ， fan ying ting kuai de ， gan jue hai bu cuo zi ji yong le bu cuo ， tui jian peng you lai mai le ， jing dong zhen xin bu cuo ， mei lan zhe ge pin pai bu cuo ， bu gao ji e ying xiao ， da jia xi huan de dou ke yi mai dao ， zhen xin bu cuo ， bu xiang xiao mi ， hua wei ， mai ge shou ji ， hai yao deng ， hai yao yu yue ， qi shi ru guo da jia xi huan nei xin xuan hao de pai zi jiu hui qu mai ， zhen xin mei bi yao gao shen me ji e ying xiao de ， jing dong de fu wu hen hao ， zhen xin zan 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
shi de le yi duan shi jian ， shou ji ting tong zai jie dian hua shi ， ru guo dui fang sheng yin da ， ting tong hui you po yin 。
yun xing liu chang ， xing jia bi gao ， lan se de piao liang 。
hen bu cuo de dong xi ， huo dong mai de ， hen zhi 。
bu guo zhen de yao kan ren pin ， wo mai dao wan mei ji ， er gei tong shi ding de ping mu que shi wan de 。
bu guo ， jing dong de shou hou hai shi hen fu ze ren de ， diao huan wu zhang ai 。
sui ran you xie cheng xu shan tui ， ye bu neng mo mie wo dui zhe bu shou ji de ai 。
zhen xin hao yong ， gai you de gong neng dou you 。
hai shi hen da qi de 。
wo qu ， mai ge tao can ， ju ran shou ji tao tao bu shang qu ， shen ma qing kuang a zhe shi ， shi jia qian mai shou ji de yi si ma ？
hao zai ji zi hai xing ， xiang ying su du bu cuo 。
ji zi hai xing ， jiu shi xin hao you xie shi hou bu tai wen ding ， zhe ge ke neng shi xi tong de yuan yin 。
dan shi ！
cai yong le ji tian a ？
shou ji jiu bao fei le ， mo ming qi miao de ye jing ping ye ti liu chu lai ， ping mu hai shi hao de ， na qu huan ren jia shuo yao 700 ， zui hou ren jia you shuo li mian pai xian dou shi huai de ， zhong xin mai ba ！
yong le ji ge yue ， xian zai chu xian de wen ti shi yu yin hua zhi bu shi hen hao ， sheng ji ji ci zhi hou ， fa xian wu xian zong shi duan duan xu xu bu wen ding 。
zai mei shou dao shou ji qian kan dao ping lun ge zhong wen ti ， hao dan xin ， dan shi shou dao shou ji hou fa xian bing mei you bie ren shuo de wen ti 。
shou ji ting hao de ， shou hou ye hai suan fang bian ， mai le di san bu le 。
shou ji wai biao hao kan ， chu ping fan ying you dian man ， you shi hui ka zhu ， bu zhi dao shen me yuan yin ， huan le xin ji zhi hou ， wo de shou ji ka hao xiang zhong du le yi yang ， shou dao guo bai tiao la ji xin xi he dian hua ！
wo zi ji ye shi yong de mei zu ， zhe ge shi gei ma ma mai de ， hen rong yi shang shou ， ma ma hen xi huan 。
ting hao yong de ， hen liu chang ， yong qi lai ye mei you shen me bu shun shou de ， wai ke shou gan hen hao 。
jia ge you hui ， zhi liang hao ， fu wu hao ， hui jie shao gei bie ren mai 。
gei hao ping ， yin wei mai le hen duo le ， dou shi song ren de 。
shou ji wai guan piao liang ， ping mu qing xi ， gan jue chao zhi 。
bang peng you hai zi mai de ， yong zhe bu cuo ， wai guan piao liang ， hai zi hen xi huan 。
shou ji yong le liang tian le ， zong ti gan jue hai ke yi ， gei ge hao ping ba ， xi wang yi hou bu yao chu wen ti ， gei ge hao ping 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
shou ji bu cuo ， fan ying bi jiao kuai ， wo bi jiao xi huan 。
hen bu cuo ， hao yong ， song nv peng you de ， ta hen xi huan ！
fei chang xin lai jing dong de shang pin he zhi liang ， yi zhi dou shi zai jing dong gou wu ， fei chang gan xie ！
zhi liang you bao zheng ！
hui jie shao peng you mai yo ， wu liu gei li ， di er tian jiu dao le ！
que shi hao ！
gao xing jia bi ya ， mai de zhi ！
hen hao de shou ji ， fei chang hao yong ， yi jing mai le hao duo tai gei qin qi peng you le 。
da ai ， zan zan zan ， hen bang de shou ji 。
zhi liang hen cha ， zheng ge shou ji hen qing ， hen cui ， gang mai de ， 10 tian ， yong shou na shou ji shi hou mian de she xiang tou jiu po sui le 。
bu guan wei xiu 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， li ting li ting ！
shou ji bu cuo ， su du hen kuai ， ye hen piao liang ， mei zu yue lai yue hao le 。
shou ji wai guan ting hao ， ye hen shi yong ， zhe ge jia ge hai ke yi ba ， jiu shi dian chi yong de you dian kuai ， qi ta dou hai ke yi 。
bu cuo 。
dian yuan jian tai ruan ， you qi pei shang na ge pi tao ， jian zhi bu neng yong ， hen rong yi peng dao guan ji 。
dong xi bu cuo ， fan ying ting kuai ， xia ci hai hui lai jing dong gou mai 。
su du hen kuai ！
n ， hai bu cuo ， yong guo le cai lai ping jia de o ！
shou ji dao shou shang you yi chu ke peng ， dang shi mei kan ， kuai di ji xue xiao mei chai bao ， wu fa zheng ming ， xian zai zhi neng chi kui zi ji yong le 。
hai ke yi ， ting man yi ， su du ye ting kuai 。
mai zi er bu shou ji le ， fan ying kuai ， nei cun gou yong 。
di er ci mai le ， di yi ci qiang gou hen e xin ， dou duo jiu le hai bu kai fang gou mai ， tao can jiu xian huo ， bie de gan jue hai hao ， dou neng jie shou 。
hai bu cuo ， jia lian wu mei ， zhi de tui jian 。
qian yuan zuo you de ji qi zhi you zhe kuan ge fang mian dou bu cuo ， di yi ci yong mei zu fa xian bu shao xi jie ， qing chu home jian fan hui tai hao le bu lun zuo you shou dou yi yang fang bian ， gan jue xi tong bi hua wei de ren xing hua ， gang kai shi ye jue de hua wei bu cuo jie mian jian yue ， dan shi jian shao zhang hui fa xian dian he xian de yuan su tai lan yong le ， ke e de hei bian jiu shi wei le qi pian yong hu suo wei de ping zhan bi ， da kai ping mu bi htc hai nan shou ， xi ping hao kan you ge pi yong ， xi ping le jiu fang kou dai le ， sha zi cai hui peng zhe kan 。
xiang xin tao yan zhe yi dian de ren bu zai shao shu ， zhi suo yi he hua wei bi shi yin wei qi ta guo chan pin pai cha ju tai da mu qian hai kan bu dao xi wang 。
xi wang hua wei zhu zhong xi jie ji xu hu you xiao fei zhe chi zao bei yong hu pao qi ， kan le hao duo tai xiao mi 4 he note ping mu yin yang ping tai yan zhong guo duan fang qi ， ge ren ren wei mei zu ru guo ji xu zai ge fang mian zhu zhong xi jie hua fan wei jian ke yi cheng wei guo chan ji de xi wang 。
xing jia bi hen gao ， yun xing su du fei chang kuai ， jiu shi de yong xin pian ka 。
zhen xin xi huan ， song huo hen kuai ， mei zu ji zi que shi bu cuo ， hen hao 。
di yi ci shi yong mei zu de xi tong ， hai bu shi ying ！
bu guo hai shi zhi chi mei zu ha ！
xi wang yue lai yue hao 。
gu yi yong le ji tian cai lai ping jia de ， qian ji tian hai zai jiu jie yao bu yao tui huo ， yin wei sha ne ， 1 fa re bi yi ban shou ji yan zhong 2 zhi wen jie suo bu hao shi ， chu mo fan hui ye bu tai hao shi 3 dian chi de que bu nai yong ， hai you jiu shi nei cun zhan yong da ， ta men shuo de hou gai bu he feng ， yin liang an jian song dong que shi cun zai 。
chu le zhe xie qi ta dou hai bu cuo ， fen bian lv gao ！
shou ji bu cuo ， bu guo xi tong shi yunos de ， bu zen me hao yong 。
gei lao ren jia mai de ， ting bu cuo ， ping mu da ， xi tong liu chang 。
da xiao he shi ， er qie hen liu chang ， xing jia bi hen gao 。
hao yong ， xi tong hen hua ， hen xi huan 。
jing dong shang cheng ， fa huo kuai ， you hao ， zhi de xin lai ！
hen hao yong ， yi zhi dou mai ， bu cuo ne ， shi yong fang bian 。
zhi shi shou ji zhi you 10g nei cun le ， you dian na shen me ！
qiang ge shou ji tai fei jin le ， bu guo yong zhe hai ke yi 。
ping mu fen bian lv ye bu cuo ！
bu cuo ， hen piao liang ， ma ma hen xi huan 。
zheng pin ， gei lao ren mai de ， hen hua suan 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi wi - fi you shi hui diao xian 。
song le shou ji tao he mo 。
di yi ci yong mei zu shou ji mei rang wo shi wang 。
jing dong wu liu hen qiang da 。
bang peng you mai de ， hai bu cuo ， wu liu ye hen kuai ， di er tian jiu dao le ， jiu shi mo you dian cao 。
di yi ci yong mei zu shou ji ， 3100 hao an dian chi gen ben mei you ， hou tai cheng xu bu kai dai ji dou dai bu le yi tian ， gen wo yong le liang nian de iphone5s dou bi bu le ， jing dong de 7 tian wu li you tui huan huo geng xu ， gen ben bu shi yi ge yang ， guo ran zai wang shang mai shou ji jiu shi ma fan ！
suan wo dao mei ！
xi tong su du kuai 。
yin zhi hao ， bu cuo de gou wu ti yan 。
yong le ji tian ， que shi bu cuo ， xiang su gao 。
wai guan yi liu 。
shou ji zheng ti hai xing ， que shi hen rong yi fa re ， she xiang tou tu chu yi xie ， zhi wen jie suo yi ban ， wifi mei wen ti 。
mai le 3 ge mei lan note le ， zi ji yong le 2 ge ， di yi ge bei wo gei shuai huai le ， quan shi qiang lai de ， mei fa mai bao xian 。
bu guo he qi ta de bi jiu shi hua suan 。
shi yong zhe ji tian hai ke yi ， dui de zhu zhe ge jia ， bi xiao mi hao duo le ！
zhi chi ！
mei zu shi zhi zuo bu shuo ， xiao mi shi zhi shuo bu zuo ， zhe cai shi gao xing jia bi de shou ji ！
yong le ji tian le ， gan jue bu cuo ， dui de qi zhe ge jia qian hai shi shuang ka shuang dai de ， zan 。
xing neng zhong gui zhong ju zhu liu ying yong yun xing wu ya li 。
mai ge jin shu ke mei shen me tai da de bi yao 。
zhi qian yi zhi guan zhu mei lan dan mei ru shou ， xian zai note2 le ， gan jin ru yi ge 。
xing jia bi gao ， bi qian dai ti sheng hen duo 。
zong zhi mei lan note2 shi yi bu zhi de tui jian de ji qi 。
5 cun 1080p de da ping ， jiu zhe yi dian jiu zu yi bi xia qu yi pi yun ying shang ding zhi ji le 。
mai le yi zhou le ， dong xi bu cuo ， jiu shi gong fang yin zhi cha dian ， gei ma ma mai de ， yong zhe gou yong la 。
dan shi kuai su chong dian shou ji fa re li hai ， dian chi xu hang ye ke yi 。
yong le 2 ge yue ， zheng tian bu cuo 。
799 zen me ye qiang bu dao ， 899 de dan sui bian xia ， you dian na ge sha ， shou ji ， dan wai fang xiao guo bu gan gong wei 。
chu ping fan ying man ， dian chi bu nai yong 。
shou ji bu cuo ， shou gan hen hao ， jiu shi mei you er ji ！
di san tai le ， sui ran bu shi zai tong yi jia dian mai ， dan dou shi hao ji zi 。
shou ji xing jia bi hen gao ， shou gan hen shu fu ， xi huan 。
yong le yi ge xing qi cai lai ping jia de ， bi jiao hao yong ， zan shi mei chu xian shen me wen ti ， shi zheng pin 。
yong qi lai ting bu cuo de man liu de ， jiu shi ping mu cai liao shi na zhong pian nuan se de ， yi kai shi you dian bu xi guan 。
jiang dian hua ， dui fang ting dao de sheng yin tai xiao ， ke neng shi chuan yin tong de wen ti 。
yong zhe hai ke yi ， you shi hui xiao ka yi xia ， wai guan hai shi hen piao liang de 。
hen hao yong ， ha ha ， zheng shi yong ta zai ping lun ne 。
zhen de bu cuo ， bang peng you gong si gou mai song gei yuan gong ， yi gou 9 tai 。
shou ji bu cuo ， yong zhe ting hao ， jiu shi wan you xi fa re you dian li hai 。
hen hao yong ， hen liu chang ， bu jian ka ji ， zan ！
zong ti shou gan yi ji fan ying dou bu cuo ， ye hen qing bao shun shou ！
hen hao ， hen bu cuo ， jiu shi ka bu he shi ， ya gen er mei fa yong ， hai de hui lao jia bu ka ！
shou ji piao liang ， xi tong liu chang ， jian dan hao yong 。
gan jue hen hao ， shou gan yi liu ， xi wang neng zhang jiu bu huai 。
ji zi zui ji ben de tong hua gong neng dou mei bao zheng ， dian hua chu xian lou jie 。
yun xing liu chang ， xing jia bi gao ， zhi de yong you 。
yi fen jia qian ， yi fen huo ， zhe shou ji de biao xian dui de qi jia qian ， dan shi zhe kun bang de tao he mo ， wo jiu zui le 。
ren bu zhu lao dao ji ju ， mei zu ni jiu bu neng yong xin zuo chu ge jing pin xiao ping ma ？
fa re de wen ti ， zhi shao wo mei fa xian 。
bu yao guang na mei lan hu nong ， xiao ping bu deng yu di duan ， bu deng yu ai cuo qiong ！
ping mu hen zan ， zhi shi you dian pian hong 。
yin wei hu du bi mei lan da le dian ， wo gan mei you mei lan ta shi 。
zheng mian yan zhi chao qun ， bei mian lve xian dai ban 。
5 cun yi yang 。
deng yu jia jia mai ba ， shou ji jiu na yang le ， fu he zhe ge jia wei de yu qi 。
hai hao ， jia ge bian yi ， dan shi yong yi duan shi jian shou ji fan ying you dian man 。
hai bu cuo ， da xiao ye he shi ， fa huo ye kuai ！
hen bu cuo ， yi jing mai si ge le 。
wei yi bu ren xing de she ji jiu shi shuang ka gong yong yi zhong ling sheng ， yao shi neng fen kai jiu hao le 。
shou ji bu cuo ， su du hen kuai ， shou gan ye hao ， zhi chi mei zu 。
huo dong mai de ， bian yi hua suan ， hen hao yong 。
cha ping ， bei keng le ， bao hu ke bu gei 。
yong zhe hai bu cuo ， mei you ka dun ， zhi bu guo xi tong you dian bu xi guan 。
di yi tian shi yong jing ran chu xian tiao ping ， hua ping de xian xiang ， zhong qi duo ci wu xiao ， zhi liang zhen cha ya ！
shou ji zhi liang bu cuo ， yong le hao ji tian le ， xi tong hen hao yong ， hen shun shou ， he yuan lai de shou ji shou gan yi yang ！
xing jia bi hen gao ， ping mu se cai you dian sheng ying ， can shu 1300 wan de pai zhao zhi neng yong 。
he he lai biao da le 。
ping mu hen qing chu ， pai zhao hen cha ， er qie dian xin ban bu zhi chi diao jie kuai men ， ping mu de zi dong liang du diao jie hen ruo ， mei shen me xiao guo ， jing chang chu xian ka dun de xian xiang ， zui zhong yao de shi xi tong yong zhe bu xi guan ， ben lai xiang tui diao ， gang hao gan shang chu cha ， jiu suan le ， zong ti jue de he zhi qian yong de ku pai da shen xiang bi hen ruo 。
hai bu cuo ， jia lian wu mei ， zhi de tui jian 。
zuo gong hai bu cuo ， man zu yi ban ying yong shi gou le ， xing jia bi gao 。
shou ji yong zhe gan jue hai bu cuo ！
hai you shou ji ke ye bu xing ， gan ma gao ge bai se de ?
jiu er ji zhen xin hen cha jin ， wan quan mei di yin ?
di er tai lei ， yi ran na me de hao 。
shou ji bu cuo ， hao yong ， piao liang 。
ke yi bu cuo a ， ha ha ， ai ， zhen ao te 。
hai bu cuo 。
yong le liang tian ， hen hao yong ， xi tong hen ren xing hua ， zuo gong ye hen hao ， mai de dian xin ban de ， zan shi yong de yi dong ka ！
quan 5 fen hao ping ！
bu cuo ， shou ji hen hao ， jiu shi an jian you dian song 。
zui hou zan xia jing dong kuai di xiao ge ！
wai guan hen piao liang ， zuo gong yi jing chao chu qian yuan ji de fan chou ， you xie gao dang ji de gan jue ， shou gan po jia ， na zhe bu die mian ， xin ji xi tong liu chang ， ping mu da xiao shi zhong ， se ze xian liang ， tu xing qing xi ， wei yi you dian bu man yi de jiu shi ka tuo de she ji zhen de hen fan ren lei ， qi ta dou hen man yi ！
shou dao le ， shou dao le ， yi ru ji wang de zhi chi jing dong 。
di yi ci yong mei zu ， zhen xin bu cuo ， xi tong te liu chang ， ping mu hen hao ， kuai chong zhen de hen kuai de 。
shou ji ge xiang gong neng hai shi man yi de ， xing jia bi gao ， shao you yi han de jiu shi chong dian fa re jiao da 。
shou ji yong le yi duan shi jian le ， shou xian shi xiang xin jing dong zi ying de pin zhi 。
ting hao yong de ， su du ye ke yi ， dan dian chi yong yi tian jiu mei you dian le 。
zuo ce de ka cao tie he bu shi hen jin ， cha wan ka hou shang xia ke yi yao dong ， you dian song ；
shi yong le yi ge li bai guo lai ping jia ， shou ji de shou gan zhen de bu cuo ， zhe ge jia ge qu yu nei gan jue zai guo chan ji li ying gai suan shi qi jian ji de zhan dou ji la ！
zai guan wang deng le hen jiu dou mei you qiang dao ， jiu dao jing dong zhe bian mai le ， shou ji quan xin de ， hen hao ， hen fang xin ！
0 de da guang quan ye mei you zao chu you xiu de jing shen ；
dan shi ji ben shang yi tian yi chong mei you wen ti ， ling wai kuai chong ye mei you xuan chuan de na me kuai ， da gai 90 fen zhong zuo you chong man ba ！
zui hou zong jie yi xia ， shou ji zai zhe ge jia wei zhong suan shi guo chan shou ji zhong mu qian wei zhi zui zhi de ru shou de yi kuan le ， ding qi ！
shou ji you ce an jian shou gan jiao cha ， qie you dian song dong ， home jian lve ying ， zhi wen shi bie su du mei you jie shao de na me kuai ；
shou ji ke zheng mian yi quan jin shu qie bian rong yi chan sheng hua hen ， ying gai shi biao mian gong yi chu li hai you yi ding cha ju de ；
bu cuo ， fei chang hao ， yong de hai xing 。
mei zu shou ji hai shi bu cuo de ， tou yi ci yong ， jie lian mai le 2 ge ， zhe ge dian xin ban de ， gan jue bi zhi qian mai de note2 yi dong ban de yao kuai hen duo ， zan shi hai mei wen ti ， jiu shi kan shi pin ji shen fa re bi jiao yan zhong 。
ting hao de ， ting xi huan 。
fei chang bu cuo de shou ji ， zuo gong fei chang hao ， good 。
xing jia bi ting gao ， xi tong you hua de hai ke yi ， xian shi yong yi duan shi jian zai kan kan 。
yi ru ji wang de gei li ， shi gou mai de di er ge shou ji le ， hao ping 。
jin tian ba ka jian le yi xia ， shi yong guo cheng zhong mei you fa xian shen me wen ti 。
bu cuo you 。
xi tong fan ying kuai hen shun chang 。
jia ge bian yi ， kai xin ！
ji zi hen piao liang ?
shen ma shou ji a ， zhuang ka hao fei jin ， ka cao yan zhong bian xing ， lan de tui le ， cha ping cha ping ， mai mei zu yao shen zhong a 。
ting hao yong ， bu shi shuo you song jian ka qi zen me mei jian ， er ji zen me ye mei ？
bang tong shi pai de ， zhi liang ting hao ， xi huan zai jing dong mai jiu shi hao 。
lao ma hao xi huan ， bu guo ka hai mei jian ， ting piao liang ， shi yong hou zai lai ping jia 。
ting hao yong de ， shou ji dian hen nai yong ， wang su sou sou de 。
shou ji hen hao ， pai zhao yi liu ， jing dong kuai di jiu shi kuai ！
bang peng you mai de ， zhi qian mai le yi ge shuai huai le ， you huan yi ge ！
shou ji hen hao ， jia ge bian yi ， zi yong zu yi 。
hao yong ， mei zu mei you hua shuo ， yi hou hai mai 。
song huo hen kuai de ， shou ji zhi liang hai ke yi ， ting man yi de 。
jia ge ke yi ， pei zhi ye xing ， xi jie shang hai cha dian ， dan shi zhe ge jia ge yi jing bu cuo le ， wo jiu shi wei le zhang dian xin ka mai de shou ji ， yi ru dian xin shen shi hai ， cong ci shou ji bu hao mai ， mai de zhe ge bi pu tong ban de duo ge tie mo duo ge ke ， gui 50 duo ， bu zhi ， dan pu tong ban mei huo 。
hao de hen hao ， ge ta ， fan fan fu fu 。
hen hao yong ， xing jia bi gao ， bi mou mi hao kan 。
shou ji piao liang ， hao yong ， shang wang kuai ， hao hao hao 。
shou ji zong ti bu cuo ， zhe ge jia wei chao zhi ， mu qian yi qie zheng chang 。
hen hao ， kuai di ye hen kuai ， shou ji yong zhe ye bu cuo 。
yong an tu tu pao le san wan yi ， bu cuo ， hao dian ye bi jiao man ， 799 neng mai dao ting shi hui de 。
zhe ge mei zu mei lan not ta zhe ge zheng ti xing neng hai bu cuo ， ta na ge dan shi ta na ge ， shi shou ji zhi wang jie shou han you dian er man 。
shou ji ge ge fang mian dou hai bu cuo ， jiu shi chong dian fa re tai yan zhong ， bu neng chong dian de shi hou wan shou ji 。
fei chang bu cuo ， fan ying su du dou hen hao ， chong dian fei chang kuai 。
guan jian shi yan zhi gao 。
shou ji yong le yi ge xing qi cai lai ping jia ， shou ji hai ke yi ， jiu shi dian chi bu nai yong ， xi wang mei zu de dian chi nai yong yi dian 。
jing dong kuai di wan shang xia dan ， di er tian xia wu jiu shou dao le hen kuai ， xi tong jiu shun chang ， yong lu da shi jian ce le yi xia shi zheng pin ， gei hao ping ba ！
tian tian shuo qi ta guo chan you shang zen me yang zen me yang lan ， zheng hao huan ji jiu xiang mai ge lai yong kan kan mei zu you duo you xiu ， dao le shi yong yi xia ， shen me xi tong liu chang zhe xie jiu bu shuo ba ， mei zhuang shen me ruan jian mei ge ji zi dou cha bu duo ， jiu shuo shuo zhao xiang ji ， 1300 wan ？
bie kai wan xiao le xing bu ， zhao chu lai de bi 500 wan de hai cha 。
xia mian de jiu shi yong zhe ge ji zi zhao de ， ni men zi ji kan ba 。
fa dao mei zu note2 ba ， yi dui shui jun lai ma ， zui hou ju ran shan tie ， he he ， wo ye shi zui le 。
xi tong you dian man ， shang chuan xia zai ye you dian man ， mei you qi wang zhong hao 。
qiang de 799 ， qiang dao shou kuai chou jin ， hai ke yi 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
cai mai le ， jiu xia jia le ， yu men 。
hao de ， yong de bu cuo ， yang zi ye bu cuo 。
cha ping ， yong le ji tian ， lian wi - fi wan you xi jiu chu le wen ti 。
hai ke yi ， ping mu da ， wai biao ke yi ， wei yi bu zu jiu shuo lian zhe wifi you shi shang bu le wang ， yi xie ruan jian ye zhuang bu le 。
cha cha cha cha cha cha ping 。
shou xian wo ping xia shou ji zhi liang gong neng dou tong xiao mi hua wei ku pai zhong xing deng deng guo chan ji yi yang ， jiu shi pei jian shang you suo zuo fa bu dui ， suo you guo chan ji bao kuo ping guo san xing deng wai guo pin pai ji dou biao pei zhi ， er ji chong dian qi tie mo deng ， wei du ni men mei zu zhi pei chong dian qi tie mo wai tao ， ni men lao shi shuo guo ren bu ai guo ， mai ri ben che mai ri ben ma tong qu ri ben lv you qu ou zhou she chi pin ， ni men mei zu zuo fa zen me jiao wo men zhi chi guo chan ai guo ne ？
lian ji kuai qian de er ji dou she bu de pei ？
ting hao yong de ， wai guan ye hao kan ， zan zan zan 。
shou ji mei shen me wen ti ， jiu shi ping mu tie gang hua mo an jian chu mei fa tie ping ， yu men 。
shou ji wu fa fa song duan xin ， wu fa fa song duan xin ， wu fa fa song duan xin 。
shou ji yong le ji tian gan jue hen hao yong ， jia ge ye bu gui ， gan jue hen hua suan 。
shou ji ting hao yong de ， xing jia bi gao ， zhe ge jia wei mai dao zhe zhong ji zi ， ye suan gao duan ji le ba 。
gei ma ma mai de ， lao ma ting xi huan de ， shuo ting kuai de ， hao ping 。
dian chi ye bu shi hen nai yong ， ji ben yi zhong wu shou ji jiu mei dian le ！
kuai di hen gei li ， yi tian jiu dao huo le ， dan shi shou ji yong le ji tian ， ou er hui chu xian ka ！
xin hao hai bu cuo ， bu guo you shi hui ka ， chu mo ping de bian yuan bu shi hen zhun 。
di er ci mai zhe ge shou ji le ， bang peng you mai de ， wo men dou jue de bu cuo 。
wai guan shi shang ， xi tong liu chang ， dui de qi zhe jia ge 。
zhi chi guo huo ， xing jia bi ye gao ， yun xing su du ye kuai 。
shou ji gei wo ba ba mai de ， shuo ting hao yong ， mei wen ti ， yong duan shi jian lai ping jia de 。
wai guan hen shi shang ， jia ge ye bian yi 。
she xiang tou na yi kuai fa re yan zhong ， kai ge ruan jian ， da dian hua dou hui fa tang ， bu zhi dao shi shen me yuan yin 。
shou ji yi ban ， wafi xin hao tai cha le ， he bie de shou ji fang yi qi bie de shou ji lian de shang ta lian bu shang 。
fei chang hao ， xing jia bi bu cuo ， ke yi ke yi gei tong xue mai de 。
hen hao ， wu you suo zhi kuai di kuai 。
hao ping ， gan qing hao ， suo yi hao ping ！
ji zi bu cuo ， fan ying kuai ， xing jia bi gao 。
xing jia bi hen gao ， te bie shi xian zai you shang xian huo le 。
mei zu ye zhi neng gen zhe ting bu xia lai 。
di yi ci yong mei zu ， gan jue hai xing ， 799 qiang ， cong 9 dian dao 12 ， cai qiang dao 。
hao yong ， jia qian shi hui ， zhi chi jing dong shang cheng ！
hao yong ， yong zhe ke yi ， zhe jia wei yong zhe shou ji ， ke yi le 。
la ji zhong de la ji ， suo you pai zi zhong zui la ji zhong de yi zhong 。
shou ji hai ke yi 。
bu cuo ， bu cuo ， hao ping ， zhi chi jing dong 。
yong le hao duo tian le ， ji zi hen hao yong ， xiang ji hen hao yong ， kuai di ye hen gei li fu ze ， hen man yi de yi ci gou wu 。
bu cuo o ， xi tong hen wen ding ， zhong liang ye bu cuo ， bi rong yao 6 zhong ， zhi chi hua wei 。
bu zen me yang ， chong dian fa re ， yong le yi duan shi jian jiu kai shi ka le ， you xi ye wan bu le ， zhen bu mei you xuan chuan de na me hao 。
cao kong ti yan bu jia ， you hen ming xian de chu kong yan chi gan 。
she xiang tou cheng xiang zhi liang bu cuo 。
jiu zhe ge jia wei lai jiang ， xing jia bi hai shi bu cuo de 。
zheng ti hai bu cuo ？
yong le kuai san ge yue le ， hai bu cuo ， you shi yong jiu le ， you dian fa re 。
fei chang liang xin de yi kuan shou ji ， xing jia bi ye gao ， ri chang shi yong de gong neng dou ju bei ， yong le ban nian cai lai ping jia ， shou ji zhi jin dou hai mei shen me wen ti 。
di san tai hua wei le ， rong yao 6 xing jia bi bu cuo ， ru guo shi jin shu bian kuang jiu geng jia wan mei le 。
bu cuo ， fan ying ting kuai de ， ye bu si ji 。
bang peng you mai de ， ta shuo yong le na me jiu le ， gan jue hai xing 。
bang peng you mai de ， ta shuo hai ke yi ， yong qi lai bu cuo 。
yong zhe bu cuo ， guo chan ji li zuo de zui hao de yi ge le ， yong yuan zhi chi ！
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
wang ji ping jia le ， shou ji bu cuo ， yong le zhe me zhang shi jian ， mei chu xian shen me wen ti ， kuai di shi zhen xin kuai ， you xu yao hai hui lai mai de 。
hua wei 4x shou ji ting bu cuo ， xing jia bi hen gao ， jing dong shang cheng fa huo hen kuai ， shou hou you bao zhang ， yi hou chang lai mai 。
hai ke yi ， bang bie ren mai de ， bu zhi dao 。
mai wan jiu jiang jia le ！
wei yi de you dian ， xin hao hao ！
xin zhu chu xin hao tai cha ， zai zhe peng you de shou ji hen duo dou mei ban fa tong hua ， dan shi hua wei zhe ge xing 。
zhe ge shi shi hua 。
zai yi ge ， tai cui ruo ， hei ping le ， guo le bao huan qi 。
hai bu cuo ， gei lao ba mai de ， ting man yi 。
hen bu duo ， lao po xi huan ， zhi liang hen hao zhi de tui jian 。
xian zai gan jue you dian er ka le ， shou ji fa re ， mei xiang xiang zhong na me hao 。
ping mu da xiao shi zhong ， zhao xiang ye man zu xiang su yao qiu ， jia zhang yong de ye bi jiao shun shou ， shi kuan xing jia bi hen gao de shou ji 。
zhi liang guo ying ， jia lian wu mei ， wo xi huan 。
zhen de hen bu cuo 。
hen bu cuo ， yong le 4 ge duo yue le ， gan jue hen hao 。
shou ji bu cuo ， song huo ye kuai ， dong xi ye shi hao dong xi 。
bu cuo ， shou ji ting hao yong de ， dao huo ye kuai 。
yong le ji ge yue que shi bu cuo ， su du kuai ， qing xi ， rong liang da 。
ni zhi de gou mai 。
hai ke yi ba ， di yi pi yong hu ， xian zai cai lai ping jia 。
hai xing ， di yi ci mai guo chan de shou ji ， ji qi hen zheng qi 。
song ren de ， bian yi jiu ru le ， ti yan bu cuo 。
di yi ci yong hua wei de ， ting hao yong de ， xi tong ye bu tuo la ， dian chi da dian liang duo ， zheng chang shi yong ke yi yong zheng zheng liang tian ， yi zheng tian dou zai wan shou ji de ke yi yong yi tian ， bu cuo bu cuo ， zhi chi guo chan 。
bang peng you mai de ， ta hen xi huan ， xian zai ye cheng wei yi ming hua fen le ！
yong zhe ting hao de ， ting man yi de ， kuai di ye hen gei li 。
hua wei de shou ji ting hao yong ， jia ge ye bu gui ， xi tong ye hen wen ding ， hen hao hen hao le 。
mai le ban nian le ， sui huai le ci ， dian chi chong bu jin dian ， chong dian hen tang ， dan jing dong fu wu hao ， tui hui qu bang wo xiu hao le ， jiu shi jin pai hui yuan bu ti gong shang men qu jian ， fei de zuan shi hui yuan ， zhe dian tai ke ke le dian 。
su du bi jiao kuai ， qi ta yi ban ， neng yong 。
ting hao yong de shou ji ， cao zuo cheng xu ye jian dan ， tu xiang qing xi 。
yi qian de shou ji hu ran jiu huai le ， huan cheng guo chan de le ， zhi chi guo huo ， xi wang neng yong de shi jian zhang yi xie ！
yong le zhe me zhang shi jian le ， shou ji bu cuo ， zhi de gou mai ， ke neng ma shang jiu hui jiang jia le 。
shou ji hen hao ， yi zhi yong de mei wen ti ， su du ting kuai de 。
sheng dian ， shi yong ， bu cuo ！
hen hao ， fa huo su du hen kuai hen kuai ， xin lai jing dong pin zhi 。
shou ji shou dao le ， hai bu cuo ， mei shen me wen ti ！
zhi shi mei you shou dao fa piao a ！
shou ji hai bu cuo ， jiu shi hou gai kai le ， qu wei xiu dian hen kuai jiu gei huan le ， zheng ti hai shi bu cuo de 。
shou ji guan ji jian shao wei you dian song ， qi ta dou hen hao ， zheng ti bu cuo 。
hou gai zi dai tie mo ， hai you shui yin cha ka fang fa ， xiang de tai zhou dao le 。
dong xi bu cuo ， wu liu hen kuai ， zu bu chu hu de gou wu 。
gang shou dao ， kan le xia ， hen hao ， hua mian qing xi ， shou gan bu cuo ， yong ji tian zai shuo ， ha ha 。
bang peng you mai de ， jin tian xia wu gang dao ， hai mei shi yong dan jue de wai guan bu cuo hen jing mei 。
shou ji bu cuo ， bu guo hao xiang shi bie ren tui huo de 。
ye bu cuo ， dan du mai hai mei you huo ， jiu bu tui le 。
rong yao 6 yi you hen gao de ren qi ， zhe ci gei ge mai de ， yong le hen jiu cai lai ping jia ， jiu yi ju hua ， hen hao yong 。
su du kuai ， yi dian bu ka ， da ping mu ， hao 。
shou ji bu cuo ， yun xing liu chang ， ping mu da xiao he shi ， dai dian shi jian bi jiao duan 。
gei ba ba mai de ， kan ping jia hai bu cuo ， lao ren yong ke yi le 。
gei ba ba mai de ， gang kai shi yong ， wai guan bu cuo 。
hai xing ， yun xing ting liu chang ， qi ta fang mian yao yong yong kan le 。
jiu shi dian chi you dian bu hao ， fa re ming xian ， xu hang neng li cha ， mei tian dou de chong yi ci 。
xing jia bi bu cuo 。
shou ji hai xing ， wu liu tai man le ， cha jin 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， hai bu cuo ， yi zhi zai yong ， pai zhao hen hao ， qian zhi gen hou zhi dou fei chang qing chu ， hen xi huan ta de pai zhao gong neng 。
hao yong cai shi zhen de hao ， fei chang man yi de yi ci gou wu ， jing dong zhong shi de gu ke ， xie xie ！
shi zai dui hua wei tai shi wang le ！
ting tong sheng yin yao fang dao zui da cai neng ting jian ， fei chang xiao ， zai gong jiao che shang ji hu ting de hen chi li ， wei xin zhong xian shi de dian hua hao ma bu neng zheng chang bo chu ji bao cun ， ke fu jie shi wei wei xin ruan jian wen ti ， jian yi xie zai zhong zhuang ， dan hai shi bu neng cao zuo ， na pa shi yong ge 200 duo yuan de shou ji dou hai shi ke yi yong zhe ge gong neng ， ling wai xin hao fei chang cha ， yong de hai shi 4g de 。
yong le ni hui hou hui mo ji ！
wu fang dou she zhi 。
zhe bu ji zi bing mei you mai jia men shuo de zhe me hao ， cong wei yong guo hua wei ， huo ji hua gou mai de qin men jian yi bu yao ru shou 。
zhe shi wo wang gou zui lan de yi ci 。
bang tong shi mai de ， yang zi hen xi huan ， shu yu nv sheng ji ben dou hui xi huan de kuan shi ， tong shi ye shuo hao yong 。
gao da shang ， shou ji you kuai you gei li ， you you shou gan ， zhen xin bu cuo 。
hai bu cuo ， yi jing mai di er ge le ， shi he lao ren yong 。
hai xing ba ， jiu shi mei shuo de na me hao ， dian liang ye bu shi hen nai yong ， xiang shu yi ban ， cou he 。
shou dao ji zi ， da qi 。
you da pin pai feng fan ， gao qing ping ， su du kuai 。
xing jia bi ting gao de ， zuo gong shang cheng ， zhi de mai 。
wai xing bu cuo ， da xiao he shi ， ping mu ke yi 。
hai bu cuo ， mai gei lao ba yong de ， zan shi dou mei wen ti ！
yuan feng zheng pin ， yong le yi xing qi le ， yi que zheng chang ！
su du hen kuai ， bu cuo ， jue de zuo gong bu bi ping guo cha 。
dan shi que xian jiu shi xin hao tai cha ， zhuang zai kou dai li na chu lai de shi hou hao duo ci dou shi mei you xin hao de ， dan wu hao duo shi qing 。
shou gan ye hai hao ！
jiu zhe yang ba ！
fa re de qing kuang ye shi you chu xian ， zhi qian yi wei bian kuang shi bu xiu gang de ， na dao shou cai zhi dao shi su liao de ， ye shi mei zhong bu zu le 。
da dian hua de yin zhi ye hai bu cuo ， dan shi zen me gan jue shou ji you dian ka ， ping mu hua zhi ye hai ke yi ， wu xian de xin hao ye shi bu hao ， hen bu wen ding ！
hai you jiu shi hao dian ye hen kuai ！
zong ti lai jiang zhe ge shou ji hai shi bu cuo de 。
nan dao zhe jiu shi guo chan ji de que xian me ！
hai bu cuo ， xing jia bi hen gao ， wo dou gei jia li ren mai di er ge ， hua wei rong yao ， xing jia bi chao gao 。
lao gong song de sheng ri li wu ， hen kai xin ， gong neng hai xing ， zhao xiang zhen xin mei shuo de na me hao 。
yi shi yong san ge duo yue le ， shou ji hen hao ， zheng pin 。
ling sheng yin liang you dian le ， tong hua yin zhi deng dou hen hao ， dou hen man yi ， zhi chi guo chan pin pai ！
hen bu cuo ， bu rong yi mai dao ， zhi de gou mai 。
gei lao ren mai de ， ping mu ting da de ， hen bu cuo 。
mai lai 20 dui tian yi hou hua tong huai le ， song qu xiu le yi ge xing qi ， bu gao xing 。
shou ji shi bu cuo ， jiu shi jiang jia tai kuai le ba ， yi ge yue jiu jiang le liang bai kuai 。
zhi liang hen hao ， hen hao yong ， hua wei yi zhi zhi 。
huo dong gou ru ， bian yi shi hui 。
wo men zhe bian de shou hou hai shi ke yi ， shuo le you zhi liang wen ti ， jiu gei tui le ， hen yi han ， mei yong shang 。
hen hao de ， wu liu kuai xia ci hai yao mai ， wo xi huan 。
shou ji ting hao ， hen shi yong ， ye mei shen me mao bing 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
wo di yi ci zai wang shang mai shou ji ， yi ci mai le liang ge ， shou ji shi zhen de zhi liang bao zheng 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
xing neng qiang da ， zhi gan bu cuo ， jiu shi di bu bian kuang you dian yi han 。
fei chang hao ， zhi de gou mai ， xi wang nai yong ba 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
wen ding ， xu hang bu cuo 。
hua wei de xi tong gan jue hai shi man hao yong de ， gan jing ren xing hua 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
shou ji hen hao ， dian chi hen nai yong ， jiu shi chong dian shi you xie re 。
shou ji hao kan ， yun xing su du kuai ， ke yi yao kong dian shi ， kong diao hai hui guan zhu 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
ting hao de ， sheng yin ting da de ， yan se 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
shou ji bu cuo ， wai guan hao kan ， xi huan 。
shou ji hen bu cuo o ， xing jia bi hen gao ， wu liu chao kuai ， peng you hen xi huan 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
bu cuo bu cuo ， xiao guo hen hao ， jia ge bu cuo 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
zhe dian bi bu shang yi qian yong de suo ni ， qiang guang xia dou kan de hen qing chu 。
zhe bian jing dong song huo shi fu tai du hen hao ， fu wu yi zhi hen bang 。
xi jie ye bu shi geng hao 。
chong dian bu shi hen kuai 。
zheng ti 1999 de jia ge hai shi xing jia bi bu cuo de xuan ze ba ！
shou ji zheng ti man yi ， yun xing liu chang ， xi tong you hua jian jie ， cao zuo fang bian 。
zhe ge gong neng ge ren jue de hen bu cuo 。
zai shuo shuo pai zhao ， mei chuan shuo zhong na me qiang han ， gan jue you dian pian se ， pai chu de da hong se you dian pian ju se 。
da guang quan shi liang dian ， you shi xu hua de bu tai gan jing ， bu guo ye neng chu hao pian 。
dian chi qing du shi yong ke yi yong liang tian mei wen ti ， zhong du jiu yi tian ba 。
xian shi xiao guo yi ban guang xian xia bu cuo ， bu guo zai shi wai qiang guang xia ru guo bu diao dao zui da liang du jiu chi li le ， bu xi huan shi yong zi dong diao jie 。
shang pin hen hao ， yong qi lai hen shu fu ， ji xu zhi chi ！
song gei ma ma de li pin ， yong le da ban ge yue ， mei wen ti ， hen man yi 。
xing jia bi te gao ， yi hou lao ren ji ye mei shi chang le 。
bu cuo de shou ji o ， chao xi huan de ， yong le ban ge yue ， fan ying kuai ， chu gan hao ， guo duan hao ping ， jing dong fa huo ye kuai 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
lan shou ji ， mai hui lai jiu chu xian nei cun bu zu ， jian yi bu yao mai 。
shou ji hen piao liang ， shi zhen de ， zhi liang bao zheng ， wo yong le ban yue cai ping lun de 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
he shi ti dian kan dao de yi yang ， bian yi le 400 duo kuai qian ， yong qi lai gan jue hen hao ， hen xi huan 。
ping mu hen da ， bai yuan ji neng zuo dao zhe yang zi yi jing fei chang bu cuo ， xi tong jian dan hao yong ， zan 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
shou ji wai guan piao liang ， zuo gong jing xi ， yong qi lai su du ting kuai 。
iphone4s yao tui xiu le ， huan zhe ge ba 。
guo chan ji xian zai zuo de hen hao le ， yong zhe hen shu fu 。
shou ji shou dao hou jiu you wen ti ， ran hou ke fu gei ban le tui huo ， jing dong hai shi neng xin ren de 。
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
zhen bu zen me yang ， ka dun ， bu liu chang ！
bu cuo de ji zi ， su du ting kuai de ， xing jia bi jiao gao 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
bu cuo ， hen hao ， xia ci hai lai ， bu cuo ， bu cuo ！
fa huo kuai ， song huo ji shi ， shou ji hao ！
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
xiao guo hen hao ， su du kuai ， xiang su gao ， yin se ye hao 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
hai bu cuo ， ting hua suan de ， zhi chi jing dong 。
dong xi hen hao ， zhi de gou mai ， jia lian wu mei ！
hen hao ， yong zhe hen shun shou ， xiang xin hua wei ！
di san ci mai rong yao 6 le ， zhe ci shi mai shuang ka de lian tong ban 。
xu hang neng li bu cuo ， mei you wang shang shuo de huang ping ， zi pai zhong gui zhong ju 。
zuo gong xian de lian jia ， ka cao li mian de zuo gong tai cha le ， shi jie 500 qiang jiu shi zhe shui ping ， ping mo zai zhe ge jia wei biao xian de bu cuo ， chu kong ling min ， tong hua mei de shuo ， hua wei de you shi 。
hai bu cuo ， zhao xiang ke yi ， fan ying ye hai xing ， gang yong ， dian chi xian zai hai xing ， bu zhi dao yi hou hui bu hui hen kuai mei dian 。
yong le ban ge duo yue le ， mei you shen me yi chang ， bu cuo you mai le yi tai 。
bang tong shi mai de ， hen bu cuo ， ta jiang li gei hai zi de 。
he yu qi cha bu duo ， gou yong dang ， shi zai ！
bu tai hao yong ， huan le yi ci ， hai shi bu hao yong 。
hua wei zui jin de shi chang zhan you lv yue lai yue gao le ， shen bian hao duo ren mai hua wei 。
bang tong shi mai gei ta mu qin mai de ， ju shuo yong zhe hai ke yi 。
hai shi jia ge ， dou mei hua shuo 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， xiang xin hua wei 。
dong xi bu cuo ， zhi shi fen bian lv bu gao ， gou wo yong le ！
fa re yan zhong ， tang shou ， ai 。
wu xian wang bie ren de dou bu diao ， zi ji shou ji wu xian que lao diao ， ai 。
dou 20 duo tian le 。
yuan xian bu xiao xin ding gou le yi tai he yue ji ， dang shi mai le jiu li ma qu xiao le ， ye zai xian zhi fu le 。
yi dian cheng xin dou mei you ， dou bu zhi dao hai yao tuo dao shen me shi hou ， zhen shi hei dian ！
zhe jia dian chao hei ！
8 gou mai de ， dao xian zai hai mei ba qian tui hui lai ！
dong xi hai bu cuo ， xian zai duo shao qian hai shi duo shao qian de dong xi ， hai shi mei you ping guo de hao ， wu yong zhi yi 。
dong xi bu cuo ， bi jiao da qi ， su du ting kuai ， ting hao de ， dian chi shi jian bu zhang 。
wu liu kuai ， fu wu zhou dao 。
bu cuo a ， yong le san ge yue le ， gan jue hai xing ， jiu shi bu zhi dao kuo zhan ka zai na nong ， da jia jiao jiao wo ba ， zong ti lai jiang zhe ge jia wei zui hao de xuan ze le ， zhi chi guo huo 。
yong le liang ge xing qi le ， hai mei fa xian shen me wen ti ， hai xing ba 。
qi jian shou ji guo ran jing yan ， xi tong liu chang ， ping mu da xiao he shi ， wai guan piao liang ， pai zhao zi dong fang dou dong ， pai chu lai de zhao pian xiao guo bu cuo 。
song lao ba de li wu ， ta ting xi huan ， shou ji xi tong hai shi ting bu cuo de 。
man zu lao ba ti chu de suo you xu qiu 。
bu xiao xin shuai le xia ， ping mu si fen wu lie le ， bu zhi dao zen me ban 。
mai le 3 tian 。
ji zi ting hao yong de 。
fei chang hao ， jia ge bian yi ， wu liu kuai ！
gei ma ma de peng you mai de ， zhi jie fa dao peng you shou li ， mei kan dao shi wu ， dan shi peng you jue de hen hao ， zan mei yi ge ！
shou ji na guo lai jiu you shou yin ， ce mian hai you jiao ， ke fu shuo ren gong bao zhuang ， dou shen me nian dai le hai ren gong bao zhuang ， jiu cou huo yong ba ， ji tian hou jiu kai shi fan ying man ， si ji ， bai ping ， wo shen qing huan huo bu gei huan ， shuo mei you bao xiu ka bu xing ， wo na guo lai shi er shou de na you bao xiu ka ， bu shi pian ren ma ， da pian zi ， qi pian xiao fei zhe 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi ta chang chang hui chu xian yi xie xiao mao bing ， an zhuo shou ji pei zhi gao de tong shi xi wang ke yi ba zhi liang zuo hao 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de xi guan ， jiu shi shou ji shang duan yuan hu chu you liang ge jie hen ， bu ying xiang shi yong lan de huan le 。
ji qi hen hao kan ， hou du zheng hao ， xia ge shou ji hai xuan ze hua wei 。
zhen de ting hao de ， xing jia bi gao 。
shou ji hou mian you feng xi ， liang bian bu dui deng ， mao shi shi hua wei shou ji sheng chan shi de yuan yin ， peng you mai le ge feng xi ji ben shang mei you ， ren le ， dan zi ji hai shi bu shu fu 。
shou ji bu cuo ， hen piao liang ， hua wei zhen de hen bang ， dian chi nai yong 。
shou ji hen liu chang ， hen hao yong de yi kuan ， zhi chi guo chan 。
zhe kuan bu cuo ， xing jia bi hen gao ， yong qi lai gan jue hen hao 。
zhe ge jia wei bi jiao hao de shou ji ， dian chi gei li ， yun xing liu chang ， diao si biao pei 。
zong zhi hai ke yi de ba 。
1499 mai de 。
fa huo kuai ， shou ji ping mu hen qing xi ， tai yang di xia reng ran yue du bu fei li ， pai zhao gong neng jiao duo ， bi jiao qing xi ， ge ren gan jue gou yong 。
su du kuai ， ping mu qing xi ！
hen bu cuo de shou ji ， nv er hen xi huan ！
ting hao ， ping min jia ， hao shou ji ， xiang wang yi jiu ， zhong yu dao shou 。
zai hua wei shang cheng mai de 。
dong xi hen hao ， hao yong ， bu ka ！
dian chi yi ban ， qi ta dou ok ， bu cuo 。
yi jing shi di er ci gou ji la ， jing dong zheng pin ， zhi de xin lai ！
zong ti hen hao ， wei yi de wen ti jiu shi dian ban bu jing yong ， ke neng shi tong bing ba 。
shou ji bu cuo 。
jia ge shi shi zai zai de gei li 。
shou ji bu zen me yang ， bu neng yong nei cun ka ， yi zhuang ka jiu si ji ， shou ji yan zhong fa re 。
po po yong de bu cuo ， ping mu da ， liang tian zuo you yi chong dian 。
ting bu cuo de 。
di yi ge shou ji sheng ji hou jiu si ji le ， huan le yi ge ， hai xing ba ！
shou ji bu cuo de ， zhang bei hen xi huan ， gan xie mai jia 。
hen hao yong ， hen wen ding ， su du hen kuai 。
yi jing yong le hao ji ge yue ， mei chu xian shen me wen ti ， zhi chi guo chan huo ！
shou ji yong zhe hen hao ！
dong xi hen bu cuo ， zhi de gou mai ， pian yi ！
gei lao ba mai de ， hai suan man yi ba ， yong zhe ye ke yi 。
da ke fu shuo le qing kuang ， shuo gei huan yi ge 。
hao ba ， zhe ye jiu suan le 。
zi ji de zhi liang wen ti wo zi tao yao bao fu de you fei hao ma ？
shou ji ben shen bu cuo ， gan jue yong qi lai bi 6puls kuai dian 。
dan shi mai de shi hou chong dian qi cha bu jin qu ， de te bie shi jin 。
gei peng you mai de ， hai bu cuo ， xia ci hai mai 。
shou gan bu cuo ， yong zhe hai ke yi 。
dan shi wo zhuang de ruan jian ye bu duo ， jing chang ka dun ， bu zhi wei he ？
chan pin zhi liang ke kao ， yong zhe fang bian ， yu kuai gou wu 。
hen xi huan ， gei bie ren mai de ， fan ying bu cuo 。
zhu yao jiang gang kai shi yong bu xi guan de de fang ， yin cang shi de tui chu an niu ， xu yao cong di bu wang shang cai neng hua chu ， gang na dao shou hen zhua kuang ， jin le yi ge cheng xu bu zhi dao zen me tui chu ， da le dian hua cai gao qing chu ；
hua wei de shou ji xing jia bi hen gao 。
zi dai de shou ji guan jia hai you bu shao xu yao jin yi bu wan shan de de fang 。
zi dai de dian hua mei you zi dong biao ming zhong jie deng sao rao dian hua de gong neng ， qi ta chang jia 200 kuai de shou ji dou dai ；
bao bei hen shi yong ， zhi liang ye bu cuo ， xie dai fang mian ， xiang su ye bu cuo ！
hua wei de shou ji ke yi de ， ru guo shi shou ji bian shi quan jin shu de jiu geng you shou gan ， jiu zhong jian yi tiao jin shu xian 。
fei chang hao ， jiu shi ou er mo ming qi miao fa re ， tang shou ， te bie ka ， guan ji jiu hao le 。
shou ji yun xing su du fei chang kuai ， jiu shi wan you xi rong yi fa re ， dian chi ye bu cuo ， zhi chi guo chan ！
fan ying man kuai de ， zhao xiang qing xi ， lao po hen xi huan 。
su du hen kuai ， kuai di fu wu ye hen hao ， zui zhu yao shi fang xin ， jing dong zhi liang hao ， zheng zong ， fang xin ！
hua wei shou ji zhi liang hai shi ke yi ， rong yao de yang zi hao kan ， shou ji bi jiao qing ， shou gan bu cuo 。
shou ji bu cuo ， yong zhe hai xing ， dao xian zai mei you shen me wen ti 。
gei ma ma mai de ， yong qi lai hen shun shou ， ye bu ka ， bi san xing hao yong 。
xin hao ye hao 。
bi wo de xiao mi 2a fan ying kuai duo le 。
bu xiang xiao mi pai de zhao pian hui meng meng de 。
jiu shi you dian guo du rui hua le 。
bi jiao shi yong ， bu xiang you xie wang luo pin pai de ji zi sui shuo xi tong hao ， dan shi xiao mao bing tai duo le ， zhen xin yan juan le 。
zhe ge jia ge hen hua suan 。
hua wei shou ji zhi de xin lai 。
shou ji hen bu cuo ， bang lao ba mai de 。
se cai hen xian yan ， bao he du gao 。
xiang su ye bi xiao mi hao 。
ti lao ba mai de ， hai bu cuo ， ji ben gong neng dou you ！
yong le yi duan shi jian cai ping jia de ， gan jue shou ji hen bu cuo ， gei hao ping 。
shou ji hen zan ， yong le zhe me zhang shi jian le mei chu xian shen me te bie de wen ti ， jing dong de zhi liang zhi de xin lai 。
zhi neng shuo gei ma ma yong qi lai hai suan he shou 。
zhe kuan yi jing cheng wei jia ting ji le ， jia li you san ge ren zai yong ， xing jia bi gao ！
bang peng you mai de ， peng you dui zhe ji zi shi ai bu shi shou ， hen man yi 。
shen me po shou ji a ， qian qi ba tian dou shi 4g guo le tui huo qi jiu shi 3g le ， yi hui 3g yi hui 4g de ， po shou ji ， qian wan bie mai 。
0 ban ben 。
bao zhuang hen hao ， shi chong zhe hua wei qu mai de ， zhi liang ke kao ， 5 。
ji zi hen piao liang ， dian chi nai yong ， zhi chi guo huo 。
zhi liang hen hao ， bu cuo ， xian shi xiao guo hai ke yi ， zhi de gou mai 。
zhe kuan shou ji zhen de hen bu cuo ， xing jia bi hen gao ， fan ying hen kuai ， fen bian lv hen hao ， xiang su ye hao ， zhi de ru shou 。
zhi qian yong rong yao 6 ， ping mu you dian xiao ， huan le zhe kuan hou ， mei you le rong yao 6 ping mu de hu ming hu an ， gan jue hao duo le ， jin shu bian kuang hen you zhi gan 。
xi tong fei chang bang ， wo shi cong ping guo zhuan guo lai de ， fei chang shi ying ， dian chi kang yong 。
bao bei zhi liang hen hao ， zuo gong jing zhi ， xing jia bi gao 。
yong le yi duan shi jian lai ping jia ， zhen de hen hao ， jing dong yi zhi hen gei li 。
jing dong de shou ji zhen bu neng mai ， quan shi fan xiu huo ， gang mai de ji qi led deng chang liang ， zen me ye guan bu le ， shou hou geng cha ， zhi neng qu hua wei wei xiu ， yi hou zai bu hui zai jing dong mai ， shi ti dian an xin de duo 。
guo chan ji hai hao ， jiu shi xin hao you dian cha ， ke neng he lian tong yun ying shang you guan 。
shou ji hen hao kan ， yong zhe ye bu cuo ， jiu shi sheng yin you dian xiao ， bu zhi shi xin hao hai shi shou ji yuan yin ， you shi zai tong hua zhong que mei you sheng yin 。
song gei lao ba de fu qin jie li wu ， lao ba hen xi huan ， wai guan ye hen hao ， zhi chi guo huo ！
hai bu cuo ， shi zheng pin ， er qie wu liu fei kuai 。
ping mu da ， wai guan piao liang ， dian liang zu 。
bang wang you mai de ， shou ji hen bu cuo ， pei zhi gao ！
hao yong ， shou ji hai bi jiao qing ， ping mu qing xi ， xi tong liu chang 。
wo bu xiang shuo le ！
wo lan de huan ， huan yi ci yao 6 tian ！
wo zhen zui le ！
te bie shi ta de zi jia chan pin ！
wo yi hou bu zai jing dong mai shou ji le ！
di yi ci ti huo dian hua you hui sheng hai shi chang ka ji ， xian zai huan le yi tai shi hai shi chang ka ji ！
zong ti hai bu cuo ， jiu shi xi tong duo le xie mei yong de dong xi ， hao dian bi zhi qian yong de 3xb199 da le 。
ting hao de ， fan ying ting kuai 。
ting hao de ， yong zhe mei you shen me wen ti ， jiu shi xian zai jiang jia le 。
hen hao ， zhi liang bu cuo ， hao yong ， jia ge he li 。
hen bu cuo de shou ji ， peng you hen xi huan ， wu liu hen gei li ！
xia ci hai hui lai jing dong gou mai ！
chao hao de shou ji ， fei chang man yi ， hai yao gei ta de peng you mai 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
hua wei bu cuo ， xin hao qiang ， zhi chi guo chan 。
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
hen xi huan zhe tai shou ji ， da xiao he shi ， er qie pei zhi hen hao ！
guo chan ji hai shi xuan hua wei ， zuo gong zhi liang guo nei yi liu ， xing jia bi chao gao de ， hen bu yao kan hua wei de ji e ying xiao ， guan wang he mou mao ji ben miao bu dao ， zhe dian hai shi jing dong hou dao ， bu zhi yu ji miao jiu qiang wan 。
xing jia bi gao ， yin zhi hao ， xin hao wen ding 。
bu cuo ， zhi chi hua wei ， zhi chi guo chan 。
shou ji bu cuo ， wu liu hen kuai ， jiu shi fa huo man le dian 。
hao hao hao ， xing jia bi chao gao ， zen yi ge hao zi le de 。
hua wei shou ji ， guo chan shou ji zhong de jing pin shou ji ， fei chang zhi de yong you ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
hua wei shou ji ， guo chan shou ji ， fei chang xi huan ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
zhi chi guo chan ， zhi chi hua wei ， bu cuo de shou ji 。
hao zai zui hou shuo yao gei huan yi ge xin de ， ming tian xin de dao le kan kan zen me yang ba 。
yun xing hai suan cou he liu chang ba ， you de you xi yi ka yi ka de 。
ran hou jiu shen qing huan huo le ， hai rang wo zi ji qu zhi jian zhong xin ， dan wu wo shi jian 。
fan ren 。
hou lai yue lai yue duo 。
zhu yao que dian jiu shi she xiang tou bu dao 5 tian jiu jin hui le 。
ji qi su du hen kuai ， qi ta shen me dou hao ， jiu shi ting ge bu ling 。
zhi chi hua wei ， zhi liang hao ， xin hao qiang ， su du kuai ！
shou ji hen hao ， ping mu gang hao he shi ， bu hui tai da ， shou ji wai xing ye hen hao kan xi tong ye ting hao de ， shou ji fei chang liu chang ， kan hao guo chan shou ji ， xing jia bi hen gao 。
hao hao hao ， bu cuo de ji qi ， zhi chi guo chan 。
ben da suan mai xiao niu ， jie guo qiang de zhen rang ren fan ， zhi yu ma 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
hen kuai jiu shou dao le bao bei ， wo hen xi huan de shou ji ， jue de hen hao ， chao zan 。
hai ke yi ， su du hai xing ， shuang she xiang tou hai mei yu dan she xiang tou hao yong 。
dong xi bu cuo ， zhi zhe ge jia ， zhi chi guo chan 。
di er ci mai hua wei shou ji le ， xing jia bi gao ， wai guan piao liang ， zhi chi guo huo ， bu jie shi 。
hai bu cuo ， yong le ban ge duo yue le ， mei fa xian you shen me mao bing ， zhi chi jing dong ！
zong ti hai bu cuo ， jiu shi shou ji yong lai kan dian ying ， wan jiu le dian hui fa re ， hai you dian chi hen jing yong 。
bao bei shou dao le ， zhi liang hen hao ， hen xi huan ， zhen xin zhi de gou mai ， xie xie dian jia le 。
hai xing ba ， mei you xiang xiang zhong na me hao ， yao ku pao you dian ka 。
fan ying kuai ， fei chang man yi ， gan xie hua wei 。
shou ji shi bang peng you mai de ， ting peng you shuo ， yong zhe hai bu cuo 。
zhi chi hua wei ， zhi chi guo chan shou ji 。
ye xi wang jing dong yue lai yue hao 。
shou ji bu cuo pei zhi hen gao ， yang zi ye ting xi huan de ， bai se bian kuang fa liang 。
jing dong de jia ge di ， er qie shi zheng pin xing huo ， song huo su du shen su ， zhi de xin lai jing dong 。
xi tong yong de xi guan me ？
pei jian zhi liang ru he ？
kuai xie xia ni de ping jia ， fen xiang gei da jia ba ！
ping mu da xiao he shi me ？
bu guo yong xi guan ping guo le ， zong xi wang ping mu geng gei li dian 。
su du bu cuo ；
gei bie ren dai mai de ， ting shuo hai bu cuo 。
shou huo de shi hou ， chai kai kan kan 。
yong le ban nian le ， shou ji hou gai ke yi duan jing ran tu qi lai le 。
zhi liang you dai ti gao 。
shou ji hen piao liang ， ping mu ting da de ， xing jia bi gao 。
yong le yi duan shi jian le ， hai ke yi ba ， jiu shi dian chi fa re 。
tao can he biao pei xiang cha tai duo le ， zeng pin san yang dong xi jia qi lai zen me suan dou bu dao 400 yuan ， hen yu men ， wen ke fu dou mei ren li ， neng gei ge shuo fa ma ， zen me suan chu lai de ？
hen xi huan ， hen hao yong ， jia lian wu mei ！
yi jing zai jing dong mai le hen duo da jian dian qi ， bing xiang xi yi ji xiang ji dian shi ， shou ji bu cuo ， jia ge shi hui ， hen man yi 。
you xu yao hai hui mai 。
zhe shi di san ci gou mai ， yu dao le yi dian xiao ma fan ， shou hou bu cuo ， hen man yi 。
di yi ci zai jing dong shang mai shou ji ， cong xia dan dao shou huo hua le 8 tian ， yong le 7 tian jiu wu yuan wu gu huai le ， ke hu shuo zhi neng ji hui qu huan ， ji hui qu hou shuo yao deng 7 - 15 tian de jian ce shi jian ， mai ge shou ji zhe me fei shen kuai yi ge yue le hai mei dao shou ， jing dong tai keng le ， ping ge 1 xing dou tai gao le 。
shi yong le yi duan shi jian gan jue hen bu cuo ， zhi liang jue dui hao 。
dan shi ba ， an zhuo ji zui jiu jie de shi yong le yi duan shi jian zhi hou jiu hui ka ， qie kan zhe ba 。
shi yong le er shi duo tian ， zong ti shang zhe ge shou ji hai shi bu cuo de 。
gong neng ji ben shang gou yong ， bu wan da xing you xi mei wen ti 。
hai bu cuo ， hao yong ， hao kan ， xin lai hua wei ！
shou ji dao shou you tie mo ， xi tong liu chang ， zhi shi shou gan bu zen me yang ， zi ji bu tai xi huan wai guan ， shen qing wu li you tui huo ， di er tian jiu lai shang men qu jian le ， ke fu tai du hen hao ， kuai di gei li ， jing dong bi xu hao ping ！
yong le yi ge yue ， mei you ren wu wen ti 。
bu cuo ， zheng zai yong ， xi tong ting liu chang ， jiu shi gan jue yan se pian an ， se cai zai xian yan xie jiu hao le 。
ke fu tong yi ge wen ti bu tong de da an ， ye wu shui ping you dai ti gao 。
qian zhi she xiang tou xiao guo bu cuo ， hou zhi she xiang tou zai pian an huan jing xia xiao guo bu li xiang 。
yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji hen hao ， gong neng ye hen hao ， hen bang ！
mu qian yong zhe hai hao ， jiu shi bu ke chai xie de dian chi tai rong yi fa re le ， jiu kan hou qi nei cun shi fou jing yong 。
wu liu hen kuai ， dong xi ye hen bu cuo ， zan 。
xing jia bi hen gao ， yong lai da da dian hua bu cuo ， zhi liang ye hen hao 。
zi ji yong yi ge ， ling wai yi ge song gei le lao ba yong 。
dong xi hen bu cuo ， yi zhou nei mai le liang ge 。
fei chang hao yong de shou ji ， xing jia bi gao ， peng you dou shi shuo hao 。
shou fa xia dan ， hai bu cuo ， jiu shi bian kuang gan ren 。
hen hao ， guo chan shen ji ， bu cuo de xuan ze ！
bang bie ren mai de ， yi zhi mei shi jian ping jia ， yong le hen hao 。
zheng pin ， di si ci zai jing dong mai shou ji le ， yi zhi bu cuo 。
shou ji ke yi ， piao liang qie mei you ka dun ， pai zhao ye qing xi 。
zhi shi mei zhong bu zu la yuan jing tou zhao bu qing xi ；
hen hao yong de ， zhi liang bu cuo ， xi tong ye bu cuo 。
yong le yi duan shi jian ， gan jue hen hao 。
ti tong shi mai de ， zhen de bu cuo ， hen hao ！
bu cuo ， jiu shi mei ji tian jiu jiang jia le ， la ji hai bu neng cha ping 。
hen hao ， xi tong xian jin ， nei cun qiang da ， da ping mu kan zhe shu fu 。
da xiao shi zhong ， fan ying su du ye hen kuai ， jiu shi chong dian shi you dian tang ！
shou ji yong le ban ge yue ， ting hao de ， zhi jin hai mei fa xian shen me wen ti 。
shi yong le yi duan shi jian ， yi tian liang ge xiao shi wei xin liang xiao shi kan shu de shi yong ， 3100mh de dian chi gou yong bu dao liang tian ， 3gb de yun cun rang shou ji hen liu chang ， ping mu he she xiang tou dou ling ren man yi ， xing jia bi hen gao 。
shi yong ting hao de ， jiu shi dang shi yi zhi mei deng dao gao huo dong 。
shou ji piao liang ， na zhe da qi ， hen xi huan ！
wu mei jia lian de shou ji ， hai bu cuo ， sheng qian you hao yong 。
dong xi bu cuo ， wu liu gei ge zan ， kuai ！
zhen xin jiu zhe yang ！
song gei ba ba de fu qin jie li wu ， ta hen xi huan ， she xiang she ying hen qing xi ， xing jia bi gao ！
zui jin jiao mang ， yi zhi mei shi jian ping jia 。
de kong shang lai bu shang ， yong le yi duan shi jian le ， she bei bu cuo ， zhi chi guo chan huo ， yong zhe hen kai xin ， gei ge hao ping a ！
shou ji ping mu da ， er qie ye bu ka ， guo chan ji xiong qi 。
gang kai shi jing chang si ji ， yi fen qian yi fen huo 。
shuang ka shuang dai shuang 4g ， xing neng chao hao ， she ying tou xiang su hen bang de ， hui chang bang de shou ji ， wu fen hao ping ， zhi de tui jian 。
shou ji hen bu cuo ， hen hao ， 10 zi gou le 。
bai se mei mai dao ， mai le hei se ， yi fen qian yi fen huo ， zhe ge jia ye zhi ， shou ji hen hao yong 。
hou lai mei dian le ， cai zi dong guan le ji 。
ye guan bu le ji ！
mai hui lai yong le ji tian jiu ka si le ！
zhong xin chong dian hou ， yi qie you zheng chang le ， bu zhi dao zen me hui shi ！
yun xing liu chang ， dian chi nai yong 。
san yue mai de ， sui ran shou ji wo hen xi huan ， dan shi ping mu tai rong yi sui le ， dao huo di yi tian jiu shuai huai ， wen shou hou ， shou hou shuo huan ping liu qi bai ， xian zai shou ji de ping mu dou lu bu jian le ， bu shuo le ， wo qu ca ca yan lei 。
hou gai ban song dong ， dian chi bu neng geng huan ， you dian ma fan 。
ping mu qing xi ， nei zhi shi dian chi hen nai yong ， shi pin huo you xi bu zhang de hua yong er tian mei wen ti ， que dian jiu shi tong hua sheng yin bu gou da ， hua wei she ji xu gai jin de xi jie 。
hai xing ， jiu shi ji shen rong yi fa re ， zhe ke neng shi hua wei de tong bing 。
yong le yi duan shi jian ， shou ji ting hao de ， jiu shi hao dian you dian kuai ， qi yu mei fa xian sha tai da de xia ci ， shi zheng pin ， da gai shi xin ji 。
lao po yong ， hai ke yi ， hua wei ye suan shi liang xin pai zi le ， xing jia bi ting hao ， zan shi mei fa xian shen me wen ti 。
hen xi huan shuang ji ping mu huan xing de gong neng 。
jia lian wu mei ， hen hao yong ， hen xi huan 。
song gei lao ren de ， yong zhe hai bu cuo ， jia lian wu mei 。
618 jiang jia mai de ， bu cuo ， dian chi zui man yi le ， zhong kuang shou gan bu tai hao ， tao le ruan ke hao hen duo ， he zi li mian hai song le qian hou tie mo ， ting jing ya de 。
hai xing ， hai xing ， hai xing ， hai xing ， hai xing 。
ge fang mian dou ke yi ， ting hao yong de wo xi huan ， xuan ze ta mei you cuo 。
hen hao de yi bu shou ji ， guan zhu hen jiu le ， zhong yu dao shou ， hen hao yong ！
jia lian wu mei ， hen hao yong ， hen xi huan 。
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， zhi liang bu cuo ， hao 。
hua wei de wo zi ji yong mate7 ， zhe ge shi song gei jie fu de ， yuan lai de san xing huai de le 。
zhi fu xia guo chan xin de 。
ting hao de yi kuan shou ji ， you qi shi she xiang tou ， shuang she xiang tou ， ting hao yong 。
cong san xing zhuan guo chan ji le ， yong le yi ge yue le ， hen bu cuo 。
bu cuo ， na dao hou he tu pian yi zhi ， hou gai yan se gang ， fen bian lv gao 。
gei lao ba mai de ， bu cuo 。
su du kuai ， fu wu hao ， zhe xie nian zai jing dong shang mai le hen duo dong xi ， wu yi cha cuo ， ai jiu yi ge zi 。
cu xiao shi bang tong shi mai de ， zhong jian you xie xiao cha qu ， zong ti hai bu cuo ba ！
shou ji bu cuo ， hao yong ， ge fang mian dou hen hao 。
bu cuo ， zhi chi guo chan shen qi ， yi hou duo duo guan zhu 。
gang mai jiu jiang jia ， kui si le ， you yu mang wang ji shen qing bu jia ， guo le 7 tian ！
bang wai sheng nv mai de ， wo xian zai yong de shi lian tong 2g ban ， zhe ci mai de shi yi dong 1g ban ， yi ran bu cuo ， jia ge bian yi ， man yi 。
shou ji nei cun da ， yong qi lai hen hao yong ， jiu shi chong zhe nei cun da lai gou wu de 。
xi huan jiu hao ， hao jiu xi huan 。
hai shi bu cuo de ， ping mu qing xi ， xi tong liu chang ， man yi 。
wai guan hen piao liang ， pai song su du hao kuai ， yong yong cai zhi dao xiao guo 。
zan yi ge ！
gei lao ren mai zhe tai shi yong le ， ping mu hen da ， you bu shi hen gui ！
zhao xiang yan se you xie shi zhen ， sim ka chang hui bei wu gu tui chu ， yao zhong qi cai xing ， bu zhi sha yuan yin ， qi ta hai ke yi 。
hua wei zi jia de cpu zhen xin bu zen me yang ， kan zai yong zhe mei shen me wen ti de fen shang ， hao ping ba ！
ma ma hen xi huan ， bi yi qian de fan ying su du kuai ， zhao xiang ye bu cuo ， hua wei jie mian yong zhe hai you xie bu xi guan ， shi ying jiu hao le 。
quan wu fen 。
hua wei chang wan ， xing jia bi gao ， shou ji xing neng chao bang ， te bie hao yong de yi kuan shou ji ， zhi chi guo chan ， zhi chi hua wei 。
hen xi huan ， zhi liang hao ， da ping ， kan dian ying te bie qing xi 。
shou ji hen piao liang ， n n ， hen hao ， da ping mu 。
shou ji hen piao liang ， n n ， hen hao ， da ping mu 。
hen hao yong de shou ji 。
gen bie ren bi jiao bai de bi hei de hao kan 。
tu hao jin ， hen nan qiang de ， zhi chi guo chan ！
te yi shi yong le yi duan shi jian zai lai ping jia ， hua wei shou ji bu kui shi guo huo jing pin ， zao xing yuan run mei guan ， pei zhi zhu liu ， yun xing liu chang ， xi tong you hua de bu cuo ， ui yi shang shou ， zai wo kan lai shi qian yuan ji de shou xuan 。
gei wo ma mai de ， ying gai bu cuo ， jiu shi jia ge gui le cha bu duo 100 ， mei ban fa ， guan wang mei qiang dao 。
duo ci gou mai le ， gei zhang bei de ， xing jia bi bu cuo 。
you bian de she xiang tou zhi shi ge bai she ， ba zuo bian na ge du shang jiu hei ping le 。
hai xing ba ， bang lao ma mai de xing jia bi bu cuo ， dang tian xia dan di er tian shou huo 。
hai ke yi la ， jiu shi shou dao shou ji hou mei zhu yi kan hou gai you feng xi ， hou lai shen qing huan yi bu ， gan jue hai shi yi yang ， ai 。
hao yong ， jiu shi pai zhao fan ying bu shi yi ban de man ， ran xiao wen ti you yi xie ， xi wang hou xu wan shan ， zhi chi guo chan 。
xiang mai ting jiu le ， ge fang mian dou bu cuo ， man yi 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， zhi shi shu ju xian cha kou cha bu jin ， you dian nao huo 。
gei lao po mai de ， su du hen kuai ， hen man yi 。
ti tong shi mai de ， ju ta shuo zhe ci gou wu gai bian le ta dui guo chan pin pai ji wang shang gou wu de pian jian tai du ， kan chu min zu pin pai de jin bu he nu li ， jing dong he hua wei dou shi hao yang de ， wang zai jie zai li 。
mu qian wei zhi mei you wang shang chu xian de shen me si ji xian xiang 。
dian chi bi jiao gei li ， jiao liu chang ， 5 xing 。
jin tian gang hao gou mai yi ge yue 。
hen hao hen piao liang de shou ji ， jing dong song huo chao ji kuai ！
shou ji hai shi ke yi de ， jiu shi kai ji you dian man ， kuai di ye hen hao ， tai du ye bu cuo 。
shi yong fang bian ， zhi fu fang bian ， ting ren xing hua de 。
fa huo su du ting kuai de ， mai le tao zhuang ban de ， bu xiao de ！
yang zi hai xing ， song huo kuai ， mai wan jiu mei huo le 。
zen me shuo ne ， fa re shi ying shang a ， xiang su gu ji mei 1300 wan ， xian cou he yong zhe ba 。
gui ， ji zi you wen ti ， shuang ka shi jie dian hua hui tu ran gua le 。
shou dao ， kan zhe bu cuo ， shi yong zhong 。
zhe ge shou ji dou shi di er ci mai le ， di yi ci de diu le ， hua wei shou ji jiu zhe kuan gan jue shi he wo 。
kan zhe wai guan she ji jiu hen bu cuo ， zhi chi guo huo 。
gang dao shou ， hai mei kai shi shi yong 。
fei chang hao ， zhi de gou mai ， yun xing su du kuai ， wei yi bu hao jiu shi yong bu qi yi jian root li mian de yu zhuang ruan jian wu fa shan chu 。
qu nian yi dong ban s5 che di hei ping le ， xin de qi jian hai mei you shang shi ， zan shi yong zhe ge ding yi xia le 。
zong ti shang zuo gong hao guo s5 ， ping mu zhi liang cha dian ， cpu cha dan shi fa re liang di ， shang wang da dian hua zu gou le ， kan kan dai ji shi jian zai gei ge ping lun ba 。
8g ， hua wei de shou ji yu zhuang ruan jian tai duo le ， dan shi wei shen me lian ge wei xin ye mei zhuang ne ？
zhe ge jia ke yi cou he zhe shi yong le 。
shou ji dao de hen kuai ， hen man yi ， qin wen yi xia zen me mei you fa piao ne ？
mai de di si ge shou ji le ， yong zhe bu cuo ， wan you xi fa re dou neng tan ji dan le 。
bi zhi qian gui le hao ji bai ， jiu shi keng jing dong 。
fei chang bu cuo ， gao da shang ， hua wei wei wu 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong yong de bu cuo su du hen kuai ， ben ren jue de bi tong yang jia ge de san xing hao hen duo ， zhi chi guo chan ， zhi chi hua wei ！
yi zhi zhi chi jing dong ， sui ye you bu ru yi de shi hou ， dan zong ti lai shuo ， fu wu hai shi mei shei le ！
zuo tian xia ban xia dan ， jin tian shang ban qian shou dao ， su du mei shei le ！
zhi liang mei shei le ！
na dao shou yong le yi xia wu gan jue dian chi hai xing ， dui 3600 hao an hai shi bao you qi wang 。
shou ji hen hao yong ， yun xing liu chang ， yan se kan shang qu chu li de hen hao 。
zhao xiang ， xiang pian gan jue mei you shen me te bie chu se de de fang ， hai xing 。
li mian dai de ruan jian ting duo ， you xia le xie 。
ke fu hen hao de ， hen nai xin de jie da 。
jing dong shen su ， hen man yi 。
fei chang bu cuo ， zhi zhe ge jia qian ， hua wei shi yong xin zuo ji shu de 。
song zhi zi de ， jin tian shou dao huo le ， zhi zi shuo hai ke yi 。
ting hao ， shou ji ting hao yong ， zhi shi yi dian bu jie ， shou ji kai feng fa xian ping mu shang suan shi zhi wen ， mao shi bei ren yong guo ， wo ben ren wu tiao ti ， dan shi ti xing mai jia yao yong xin zuo sheng yi 。
shou ji hen hao de ， hao kan ， hen xi huan 。
hao shou ji hua wei zao ， hao yong xing jia bi gao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ！
yi dian dou bu man yi o ！
huo shi shou dao le ， wei shen me mei you kai fa piao ， xian yong yong zai ping lun 。
bang bie ren mai de ， dong xi hai bu cuo ， kai ji ting liu chang ， you dai shi yong ！
kuai di hen xun su ， shou ji zhi liang bu cuo ， yong le yi ge duo yue ， gan jue man hao ， zhi chi guo huo 。
ting hao ed ， wai guan piao liang ， shi yong fang bian 。
gei lao ma mai de ， zhi qian mai de hong mi yong le liang nian yi jing pao bu dong le ， shun feng su du gang gang de 。
yun xing su du ye hen kuai ， jia ge he shi ， shi he lao nian ren yong 。
bu cuo ， yong le kuai yi ge yue le ， mei chu xian shen me mao bing ！
jin tian gang shou dao shou ji ， wo sui ran shi ping guo fen ， bu guo jin tian na dao yi kan hai zhen xin bu cuo ， xi wang zai jie zai li ， chao guo ping guo ， zhe yang wo men dou hui yong guo chan shou ji ， wo ge ren ren wei zhe ge shou ji shi guo chan shou xuan ， fei chang gan xie zhang zhang de zhi dao ， hen yong xin ， hen fu ze ， ji xu yong ， ji xu ping lun ， zhe kuan shou ji hen da qi ， er qie fei chang shi he xi huan shou you de peng you ， hai you nan ren 。
shou xian shuo yun xing su du he fen bian lv dou ting hao de ， pai zhao ye bi wo yi qian ti gao le dang ci ， jia ge ye suan he li 。
hai you gan xie ke fu yi yi de xi xin he dian jia de li wu 。
dong xi shou dao le ， te yi yong le liang tian cai lai ping jia de 。
shou ji bu cuo ， yu men de shi fa de shi shun feng kuai di ， shen zhen dao guang xi jing ran di san tian cai dao 。
kuai yong le yi ge xing qi ， gan jue bu cuo de ， bi 2g de yun xing nei cun shi kuai duo le ， zan shi hai mei you fa xian shen me que dian ， ru guo you 5 cun de ping shi zhe yang de ， dian chi hai jia da dian ， wo xiang xin you geng duo ren 。
xuan ze ou po 。
shou ji hen kuai jiu shou dao le ， gei wo xiang de yi yang 。
shou ji xiang su hao ， yin zhi 。
jiu shi er ji bu hao ， mei guan xi wo zi ji you chao hao de er ji ， ting ge zen yi ge shuang zi xing rong ， ke fu ye chao hao wo ji de shi xiang xiang he su su ， cuo le wu guai ！
shou ji zhen de te bie hao ， he shi ti dian yi yang de qian ， ke shi shi qing xin lv ， yan se mei ji le ， lv se xia tian yong zhen de bu neng zai wan mei le ， ji zi yun xing su du hen kuai ， qing xi du wan mei ， song de dong xi chao duo 。
shou ji hen shuai ， jiu shi gan jue su du gen bu shang ， hai bu ru wo nei cun man le de jiu shou ji ， bu guo ， mai ta ye shi wei le pai zhao ， gou gou de ， yi jing man yi ing 。
mu qian mei chu xian shen me wen ti ， mei qiang dao xin nian hong ， qing xin lv ye bu cuo 。
kan le li yi feng de shi jian lie feng 。
kan bu jian de ta fei chang xi huan zhe kuan shou ji ， zhi qian mei you qiang dao ， hai hen shi luo ， xian zai zhong yu mai dao shou le ， fa xian yan se zhen de hen piao liang a ， ben lai jiu xi huan zhe yang de yan se ， ran hou hai song le hen duo dong xi ， shou ji ye shi yi ru ji wang de hao yong ， fei chang zan 。
cong xia dan kai shi jiu yi zhi shi fen qi dai ， mei tian yao kan hao duo ci de wu liu ， guo ran mei rang wo shi wang ， shi fen man yi ， bao zhuang wan hao ， shou ji yan se hen xiao qing xin ， xia dan qian de zi xun ye shi fen man yi ， you shen me wen ti dou yi yi jie da ， ke fu nan nan hai jiao wo zen me yong hua bei fen qi ， cong oppor7s dao oppor9s ， zhi de gou mai ！
hao de wo dou bu shuo le ， mu qian fa xian de wei yi yi ge que dian ， mo hui hua ， wo de fang shu bao li ， gu ji mo zhe le ， dou hua le ， xin teng ， nei cun da ， man yi 。
jiu suan wan wang zhe rong yao ye fei chang qing chu ， bu hui ka 。
fei chang hao yong ， ye hen hao kan 。
pai zhao hen qing xi ， shang ke zuo zui hou yi pai pai ppt ye fei chang qing chu 。
wo hen xi huan lv se de jie mian ， hen piao liang ， jian dan da fang 。
yi jian suo ping ke yi xia yi ge ruan jian ， cai 3m 。
dui xue sheng dang lai shuo ， hen shi yong 。
xia ci wo hai lai zhe jia dian mai oppo ！
shei zhi dao chai kai bao guo yi shang shou ， na ge liu chang a ， wan you xi yi dian dou ka ， hai neng dai dong xiang wang zhe rong yao zhe lei de da xing shou you ?
tou yi ci oppor9s zhe me gui de shou ji ， sheng pa shou ji xing neng chu wen ti zhi lei de 。
kan jian jiu mai le ， ben lai ye yao huan shou ji ， yong le 3 tian lai ping lun de ， shi xin ji ， chong dian te bie gei li ， ke fu tai du ye hen hao ！
shou ji te bie hao ， yan se shi qing xin lv se hao kan 。
deng le hao jiu zhong yu deng dao shou ， shi yong hao ji tian gan jue hai bu cuo ， xiang mai de diao hao nao zhong o 。
zui man yi de hai shi zhe ge yan se ， dang chu jiu shi xi huan qing xin lv cai mai de ， 1 ri na ci mei qiang dao ， zhe yi lun zhong yu qiang dao le ， fei chang bu cuo ， hao ping ！
te yi yong le ji tian cai guo lai ping jia ， shou ji yun xing ji kuai ， zhi wen shi bie hen ling min ， yu zhuang ruan jian bu duo 。
yong de hen shun shou ， zhe lv se hen hao kan ， ping mu ye da ， hao dian liang ye shao ， bu cuo ， mei you xiang xin cuo 。
shuo dao wo mai zhe ge shou ji ， zhen de shi yi bo san zhe 。
cuo guo le di yi lun fa shou ， yi wei cong ci bu fa le chou de yao si 。
tian tian guan zhu guan wang ， kan dao 17 hao di er lun fa shou ， li ma ding le nao zhong qiang ， qiang dao le hao ji dong qiao shou yi pan kuai di ， shou dao le da kai lai na ge xin hua nu fang a ， lv lv de yan se tai ru yan ， chu le er ji chong dian qi hai song le zi pai gan lan ya er ji qian ming shou ji ke ming xin pian ， shou ji ye hao hao hao hao yong ， zong zhi te bie he wo xin yi ！
fei chang kuai ， yong le ji tian xiao guo jiu shi bu yi yang 。
pai zhao ， wan you xi ， kan dian shi fei su 。
shou ji bu cuo ， yun xing liu chang ， hai gei fa de shun feng ， su du fei kuai 。
wu liu hen kuai de ， shou ji ye hai shi bu cuo ， yong le ji tian le mei you shen me wen ti 。
hen hao ， yan se piao liang ， su du gou kuai ！
shou dao hou hen xi huan ， yan se hen hao kan ， guan jian shi pai zhao fei chang bu cuo ！
cao zuo fan ying ye hen kuai ！
wan you xi ye bu ka ge ！
wo feng dai yan de jiu shi hao yong ， hao kan you shi yong ， pai zhao zhen de te bie hao ， bi r9 hai yao bang 。
zhong ai opp ， geng ai xiao lv ， bi xin bi xin ！
song le hen duo dong xi ， lan ya er ji liang ge ke zi zi pai gan hai you chong dian xian er ji yi xi lie ， lv se de dai zi hen hao kan o bao zhuang ting hao de ， 5 。
te bie hao ， yong le yi tian le ， hen man yi o 。
5 cun hen shi he nv sheng ， fang bian qing qiao ， wu liu ye hen kuai ， zong zhi hen man yi 。
xi fu hen xi huan ， yan se ye bu cuo ， wu liu hen kuai 。
shou ji bu cuo ， nv peng you hen xi huan ， dan shi jue de jia ge gao le dian 。
song le hao duo dong xi ， ke fu tai du hen hao ， qing xin lv ， bu cuo bu cuo ， shan chong hen liu ， chu gan ye hao ， xi huan oppo 。
xian zai kan zhe zhi liang bu cuo ， sheng yin da ， an jian he zi ti ye da 。
jiu shi huan dian chi ， shi jian zhong diao zhe yi dian bu tai hao 。
shou ji zhi liang hen hao ， shi zheng pin ， gei lao ren mai de fei chang xi huan ， zi ti da ， yin zhi hao ， zong zhi fei chang man yi hao ping 。
shou ji zhi liang bu cuo ， hai song le shou ji tao he nei cun ka ， wu chao suo zhi 。
shou ji bu cuo ， yin zhi hen hao ， ping mu fen bian lv ye bu cuo ， hen hao ！
bao bei shou dao le ， zhi liang hen hao ， hua mian man qing xi de ， lao ren man xi huan de ， zan 。
shou ji hen hao kan ， zi ti ye hen da ， mai gei wo nai nai yong ， chu le yan se ， qi ta dou hen wan mei 。
mai gei ba ba de ， jian dan hao cao zuo ， sheng yin zi ti da ， xi huan 。
song gei zhang bei de li wu ， jia ge shi hui ， shou dao yin zhi ye hao ， sheng yin ye da 。
hai ke yi ， bu guo zhen ji kan shang qu mei you tu pian shang hao kan ， er qie bao zhuang hen jian lou ， jiu zai li mian sai le xie bao zhi ， gan jue yi dian dou bu zhuan ye 。
shang pin zhi liang bu guo guan ， an jian bu nai mo ， xin hao bu hao 。
hai ke yi ， mai gei ma ma zai yong ， sheng yin bi jiao da 。
dong xi zuo gong shi fen jing liang ， er qie sheng yin chao ji da ， bi wo zai shi ti dian mai de 99 yuan de lao ren ji yao hao duo le 。
bu cuo 。
gang kai shi zhao bu dao she zhi ， yi wei shi shou ji you wen ti ， xie xie ke fu de zhi dao ！
shou ji hen man yi ， jiu shi wu liu chu li bu hao ， hai xu yao you dai gai jin 。
gei lao ma mai de ， lao ma shuo hen hao yong ， sheng yin da ， zi ti ye qing chu ， hai bao shi le ， bu cuo 。
gei lao ren yong de ， shi le yi tian hai bu cuo ， mei xiang dao bo dao hai sheng chan shou ji ne 。
hen hao 。
bao bei bu cuo ， ma ma hen xi huan ， gen miao shu de ye xiang fu a ！
shou ji bu cuo ， ye ye man yi ， gong neng qi quan 。
bi xu hao ping ， kai shi fa de jin se ， yin wei fu mu nian ji da le ， yan jing kan bu zen me qing chu ， he mai jia shang liang huan le hong se ， zi ti yao qing chu xie ， mai jia cong shi zhi zhong dou hen nai xin ， bang wo ba shou ji huan le ， shou dao shi le xia ， sheng yin hen da ， bu cuo 。
yong le yi duan shi jian ， hai bu cuo ， sheng yin da ， ye hen qing xi ， zheng dian bao shi 。
dian jia hen re qing ， wu liu chao kuai ， guan jian lao ba xi huan ， fei chang man yi ， shou ji hen piao liang de ， bang bang da 。
shi yong le ， hai ke yi ， shi he lao nian ren shi yong ！
fa huo dou fa cuo le ， gei lao ba mai de ， mai huang se de ， fa huo fa bai se ， huo mao 。
shou ji shou dao hou gan jue hen bu cuo ， ma ma hai zai yong ， yi hou yong de hao le zai zhui ping 。
ba ma zai yong ， ta men shuo xiao guo hai hao ， sheng yin da 。
xi huan bao bei ， zhi liang bu cuo ， jia lian wu mei ， zhi de gou mai ， hui zai ci guang lin gui dian de ， mai jia fu wu tai du hao ， wu liu hen kuai 。
lao ren hen xi huan 。
shou ji zi da ， cao zuo jian dan ， mei you qi ta luan qi ba zao dong xi hen gan jing ， wei yi yi han jiu shi mei yu yin bo bao 。
wu liu hen kuai ， shou ji bi xiang xiang de xiao qiao yi dian ， shou gan bu cuo ， ping mu se cai bu cuo 。
hai xing ba ， song de tie mo lie le ， bie de hai ke yi 。
shou ji yang zi hen shi shang fei chang de piao liang ， dan cong shou ji de hou gai shou gan lai pan duan ， shou ji bu shi yuan zhuang zheng pin ， shou ji dai dian dai guan cha 。
shou ji ting hao ， mai hui lai da fa xian he wo de mx5 zhang de ji ben shang yi yang ， song de gang hua mo shi sui de ， wo kan ping lun hao xiang bu zhi wo yi ge shi sui le de ， suo yi xi wang mai jia zhu zhong yi xia ！
chao man yi ， wu liu hen kuai ， bao zhuang yan shi ， shou ji ye hen bu cuo wai guan shi shang ， ping mu hen qing xi ， xiang su ye cha bu duo ， xing jia bi hen gao ， zhi de mai ， gong neng ye duo ， zhe ge jia wei de shou ji hen bao ， ye hen qing ， dai quan wang tong hai you zhi wen jie suo ， wo gan jue hen bu cuo ！
ping mu you dian xiao ， hai mei yong bu zhi dao yin liang zen me yang ， shuo song de dong xi ye mei song ， ai 。
hao kan ， su du man bu cuo de ， hao xi huan 。
ting hao de ， mai jia hen hao shuo hua ， shou ji ye bu cuo 。
wan fen gan xie ！
zhu gui dian quan ti da shen shen ti jian kang ， wan shi ru yi ， cai yuan guang jin ?
zu zu deng le 20 tian ， dan jie guo shi hen man yi de ， shou ji ji piao liang you hao yong fei chang xi huan ， pai zhao hen qing chu shao wei you yi dian dian huang dan shi bu ying xiang xiao guo ， mei you wifi duan de qing kuang ， fan ying dou ting kuai de yi dian ye bu ka ， zong zhi chao ji man yi ?
wo ye shi wu yu le ！
duo de dian ， dan shi ru guo lian jie wifi ， zhen de xin hao chao ji cha ！
me me da 。
ting kuai de ， dao shou jiu yong shang le ， zhao xiang jiu shi bang 。
dong xi shou dao le he tu pian shang mian de yi mo yi yang ， zhi liang fei chang de hao yan se ye hen hao kan ， fa huo su du kuai xia ci hai you xu yao zai lai 。
wan shang pai zhao ye hen qing xi ， ka xi ou yi jing bei da ru leng gong le ， mai lai zhuan men pai zhao yong de ， hen bu cuo ， fan ying ye hen kuai 。
hao bang ， shou ji fa huo chao ji kuai ， ben lai dian jia hai shuo zhou wu cai neng fa huo ， jie guo jin tian zhou si jiu shou dao le ， pai zhao xiao guo bang bang de ， ke xi jin tian mu you hua zhuang jiu bu chuan chou zhao le ， da da de hao ping ha ha ha 。
yong le yi ge xing qi duo ， gan jue hai bu cuo ， zan shi hai mei you shen me mao bing 。
di er tian jiu dao le 。
shou ji yong zhe hen hao ， pai zhao geng shi mei hua shuo ， bang bang de ， xiang ru shou de kuai dian ge 。
kuai di hen kuai o 。
fa huo kuai ， shou ji mei sha wen ti a ， pai zhao ye bu fa tang ， yun ying ye bu ka ， zhi shi bu neng gen ping guo bi liu chang ， pai zhao jiu bu shuo le ， gong ren de ， dai ji de hua ， wo mei zen me yong ， yi ge li bai le hai you dian 。
fei chang bang de mai jia ， wo yi wei 3 tian zuo you cai fa huo ne ？
bu guo hai shi wu xing ba 。
hai bu cuo ， bu guo ying gai deng yi hui xin chu de 8 de ， gan jue xing jia bi geng hao ， yi mai jiu jiang jia ， you dian bu tai hao 。
xiao guo fei chang bu cuo 。
jiu shi dian chi you dian bu nai yong 。
er qie gao san dang kuai yao bi ye xu yao pai zhao de de fang ye hen duo 。
ke neng ke neng wo de hou dian liang bi jiao da ba ？
bu guo m6 dian chi bu nai yong 。
ting shi he xue sheng yong de 。
gang gang dao le ， 38 nv wang jie ， ran hou gei wo fan le yi xia cha jia 。
ying gai wo shi yi zhi wan le san ge xiao shi ， ran hou yong le bai fen zhi 54 de dian 。
pai zhao fei chang wan mei 。
er qie xiang su fei chang gao 。
tong xue bang cha yi xia fang wei ma shi zheng pin 。
er qie ke fu ren fei chang hao 。
bu guo zhe yi ding shi zheng pin 。
wu liu tai man le ， hai song le yi he qiao ke li ， wo hai na zhe song gei tong shi chi ， ren jia yi kai li mian jing ran shi bi yun tao ， wo ne tian ， gan ga si wo le ， shou ji yi ban 。
kai ji hou shi le xia jiu zhi jie shang tu le ， shou ji zhen de hai ke yi ， shou gan ye hao 。
zhong yu shou dao huo le ， gei nv peng you mai de ， zao jiu xiang mai ge mei tu song ta le ， dao xian zai cai mai ， bu guo ta ye hen gao xing 。
fei chang xi huan ， tong shi men dou shuo pai zhao hao kan o 。
shou gan fei chang shu fu ， pai zhao ye te bie hao kan ， yan se ye hen piao liang ， xi huan de bao bei er men ke yi xia shou le 。
huo shou dao ， fei chang man yi ， tong shi dou shuo bu cuo ， hai hui zai lai guang gu de 。
shou ji hen hao ， shi wo xi huan de ， kuai di hen kuai ， xia ci hai lai mai 。
hai bu cuo ， ting hao yong de ， hellokitty ban de ， mai jia hai song le hen duo xiao li wu ， zhen de hen xi huan ， nei cun ye da ， ben lai zai zhuan mai dian mai shi 3400 ， mei song li pin ， zai zhe jia dian ， song le hen duo li pin ， er qie jia ge shi hui ， zhen de hen bu cuo ， mai jia ye hen hao gou tong ， hen xi huan de yi bu mei tu 。
fa huo kuai ， di er tian jiu shou dao huo le ， que shi shi hei ke ji ， pai chu lai de zhao pian jiu shi bu yi yang ！
ke fu ye fei chang you nai xin ！
na dao bao bei jiu po bu ji dai de da kai ta ， cong lai mei you jie chu guo mei tu shou ji ， gan jue bi wo xiang xiang de yao hao ， ben lai zhe jiu shi wei le pai mei mei de zhao pian yong de ， fan ying ken ding he ping guo hai shi cha yi dian de 。
li pin yi ge mei shao ！
zheng ti bu cuo ！
mai lai pai zhao yong de ， pai chu de zhao pian que shi mei mei da bu yong xiu tu ， ye jian pai she ye hen hao 。
shou ji hen hao kan ， san tian nei dao le ， ma shang jiu na qi shou ji qi dong zi pai ge ， zhen de hai bu cuo ， xiang mai de kuai ge 。
shou ji hen bu cuo ， wai xing bi xiang xiang zhong de hai man yi o ， shi shang da fang ， cao zuo bian jie ， you bu dong de ke fu ye hen re xin de jie huo ， xi wang qing cheng shou ji yue zuo yue huo ?
shou ji hen bu cuo ， wai xing bi xiang xiang zhong de hai man yi o ， shi shang da fang ， cao zuo bian jie ， you bu dong de ke fu ye hen re xin de jie huo ， xi wang qing cheng shou ji yue zuo yue huo ?
dong xi hai bu cuo ， bi yi qian mai de jin xing s5800 qiang duo le ， jiu shi yun xing xiao ji mo ni qi li de psp wen ti tai duo 。
shou ji ting bu cuo de ， dian jia song de dong xi ye hen duo ， quan xin de ji zi ， yong zhe fei chang shu fu ， zhe ge shou ji wo yao hao hao zhen xi le 。
shou gan ge ren jue de bu cuo ， chong dian yi ge xiao shi ， yong de ye ting jiu de 。
zhong dian you shi hou wan you xi ， bi ru dou de zhu ya ， tian tian ku pao ， you xi hui wu xiang ying ， wu xiang ying de tong shi qi ta gong neng yi jiu ke yi liu chang yun xing ， wo ye bu zhi dao shi shou ji wen ti hai shi you xi de wen ti ， qi ta de ye mei shen me ke yi shuo de ， zai zhe shi song de fang bao mo lie kai lai le zui le 。
ye mei peng dao shuai dao de ， zong zhi zong ti bu cuo ba ， ti yan ji tian de guo cheng zhong ， ke fu tai guo re qing lao fa duan xin lai ， suo yi bu de bu lai ping lun yi fan ha 。
dian chi ye bu xing ， tai shi wang le 。
la ji shou ji ， yong le bu dao ban ge yue ， jiu chu wen ti 。
hao ping ， dan fa lai de chong dian qi shi huai de ， ying gai shi ge bie xian xiang ， wo ye you qi ta chong dian qi ， suan le 。
shou ji hen hao ， hai you hao duo zeng pin ， wo hao xi huan ， ru guo xia ci you xu yao yi ding hai lai 。
yi hao ping ， zhe dian di er ci mai le ， fei chang tui jian gou mai ， zhi liang ye you bao zheng ， wei chai feng de ， kuai di shi liang tian dao de ， hen kuai ， man yi ， hao ping hao ping hao ping ！
hen hao de yi kuan shou ji ， hai mei yong ， kan zhe hen hao ， wu liu hen kuai 。
mei you da jia ping lun shuo de ping mu fa huang ， zhong du shi yong you dian fa tang ， neng jie shou ， bi jing ji bai kuai de shou ji 。
su du fei chang kuai ， shang wu fa huo ， xia ban hou jiu shou dao le 。
mai mei zu shou ji jiu dao ni men jia le ， yi jing mai le hen duo tai le ， cong mx2 jiu kai shi zai ni men jia mai le ， mei ci dou you jing xi ， zeng pin tai duo ， ha ha ?
wu xing hao ping ！
fei chang bu cuo ， jue dui shi yuan ji ， mai yi ge song wo di di ， fei chang xi huan ， bai se de ， hen piao liang ， jiu shi mei you er ji he wai ke bi jiao ke xi yi dian ， bu guo hai shi gei hao ping ， bi jing zhen xin bu cuo 。
man tou dao huo ， yi yan ming zheng shen ！
wo shi bu xiang shuo le ， fa guo qu de xian ， yuan yang gei wo ji hui lai le ， jiao wo zai ji hui qu ， wo ye shi zui le ， zhe yang gao lai gao qu ， mei huan jiu shi mei huan ， hai fei de shuo huan le ， xian dong yi xia jiu bu chong dian 。
hen hao yong de yi kuan shou ji ， wu liu kuai ， mai jia hen re qing 。
yong qi lai ting hao de ， shou ji chong dian you dian fa re 。
wu liu man le yi dian ， bu guo shou ji dao shi bu cuo de 。
zong ti lai shuo xiang dang bi jiao man yi de 。
n ， zai zhe jia dian mai le ji ci le ， dou hai bu cuo 。
mei zu de di yi kuan chan pin ， shou shang de san xing he ping guo dou shi dan ka ， na zhe bu fang bian ， chong zhe shuang ka mai de ， bi qi guo qu de qian yuan ji ti sheng hai shi hen duo de ， wai xing 。
zuo gong he liu chang du ， shi yong qi lai hai shi man shun shou de ， dang ran wai fang shi zhen de bu gan gong wei ， pai zhao ye zhi neng shuo gou yong ， qi ta de cha bu duo dou zai yu qi zhi nei ， wu xing hao ping ， suan shi dui guo chan de zhi chi ba 。
fa huo wu liu dou hen kuai ， hai song li pin ， shou ji ye bu cuo 。
mei zu de tong bing ， zhao xiang xiang su bu tai hao ， ran hou shi yin le wai fang bu tai hao ， qi ta dou hai xing ， dui de qi zhe ge jia qian 。
ping mu qing xi du hen hao ， bu guan shi kan zhao pian hai shi kan dian ying dou shi yi zhong xiang shou 。
shou ji shou dao le ， wai guan hen piao liang ， shi yong qi lai ye hen shun shou ， zhi wen jie suo su du hen kuai o ！
dian jia song de li wu ye bu cuo ， wu chao suo zhi ， hen man yi ！
wei yi you yi dian jiu shi shao wei you dian zhong ， ke neng shi yin wei ping mu da ， dian chi da ba ， qing du shi yong yi tian dao wan shang hai sheng 65 de dian ne 。
zeng pin feng fu ， zhi de gou mai ！
zheng pin ， chong dian kuai ， wai guan shou gan dou hen hao ！
shou ji yong qi lai bu cuo ， yan zhi hen gao ， pei zhi ye bu cuo 。
da ai a 。
mai jia hai song le hao duo li wu 。
shou ji ke yi ， jiu shi gang hua mo zhi liang zhen cha ， ji xia jiu sui le 。
tai du you hao ， hui zhan zai wo men xiao fei zhe de jiao du kao lv ， hao ping ！
song de dong xi zhi liang bu cuo ， bu shi sui bian hu you ， yao shi neng song zhi huan kou jiu geng hao le ！
wan mei ！
zui hou ye shi zui zhong yao de ke fu wan mei ！
kuai di shi shun feng de ， gou kuai ， zan ！
shou ji zheng pin wu yi ！
shou ji fei chang hao ， wu liu ye fei chang kuai ， er qie mai jia song de dong xi ye bu cuo 。
shi zheng pin ， wu liu fei chang kuai ， chong dian ye hen kuai yi ge xiao shi ， pai zhao ye hen hao ， ke fu ye fei chang fu ze ， hai song le hao duo dong xi ， hao ping 。
chong dian hen kuai ， ban xiao shi jiu neng chong hao ， er qie wen le ke fu kuai chong bing bu shang dian chi 。
shou ji shou dao le ， hai shi ting man yi de 。
wai guan hen piao liang 。
zong ti hen man yi 。
kuai di hen kuai ， bao bei ye man yi ， yi hou chang lai 。
bang bie ren mai de ， bu zhi dao sha qing kuang 。
mai le jiu mei lian xi le ， qian ren ！
shou ji shi zheng pin ， kuai di su du gei li ， mai jia hai song le bu shao shi yong de dong xi ， bi shi ti dian you hui de duo ， zhi de gou mai ， fei chang yu kuai de yi ci gou wu ！
di yi ci yong shou ji hou mian she xiang tou ping mu jiu shi sui de ， lian xi mai jia mai jia hai wu lai shuo ren wei sun huai ， fu wu tai du ji cha 。
yong zhe ting hao de ， dian chi nai yong ， ji ben shi liang tian yi chong ， mei si guo ji ， xi tong liu chang ， zhi qian yi zhi dan xin shou dao hui bu hui shi zheng pin ， cha guo shi zheng pin ， ye zeng song le hao duo li pin ， bu cuo ， man yi 。
hen hao ， mei you shen me mao bing ， kuai di ye hen kuai ， shou ji hen hao kan ， xi huan shang mei zu le 。
n ， ting hao de ， jiu shi zai you xi you dian xiao ka 。
yi ke xing ye bu xiang gei ， na xiang de tai xiao qi le ， gei san ke ba 。
shuo de you hen duo dong xi ， da kai que zhi you yi ge shou ji ， qi ta sha dou mei you ， tui ma fan ， zhi you chi ya ba kui le 。
shi shi shou ji za yang ， shi zai bu xing zai tui ba 。
kao ， lao zi shou pian le 。
wu yu le ！
yong le yi duan shi jian cai lai ping lun ， shou ji que shi bu cuo ， fan ying ye ting kuai 。
song de er ji he dian bao zhi liang hen cha ， bing qie shou ji de zuo gong zhi liang hen cao ， bei mian you dian zang 。
shou ji dian hen nai yong ， xu hang ye qiang 。
xin hao ye yi zhi man ge ， bang bang da 。
cao zuo liu chang fei chang bang 。
pai zhao xiao guo bu cuo ， bi wo zhi qian de hao hen duo 。
ke fu hen bang 。
mai gei jia li zhang bei de ， shou ji hen piao liang ， dian liang ye ke yi yong hao jiu ， kan dian shi shen me de dou ke yi kan hao jiu ， ba ba fei chang xi huan 。
ben ren jue de shou ji mei you na me hao ， shou shang you yi dian han zai ping mu shang jiu hua bu dong le ， yao mai de peng you qing san si ， hai you jiu shi shou ji you yi dian ka dun 。
hao ， kuai di gei li ， ci ri da ， shao you 。
mei zu mei de shuo 。
yuan ben yi wei mei zu de chu li qi cha shou ji jiu hui cha ， kan le shen bian yong mei zu de ， dou bu zen me ka ， ran hou wo jiu shi kan shang le mback cai mai de note3 ， dian chi rong liang 4000 qi shi he wo de xiao mi 3000 de cha bu duo ， pai zhao ye mei xiao mi hao ， dan shou gan zuo gong hen hao ， mei xiang dao mei zu zhe yang de chu li qi jing ran ye neng zuo dao bu ka ， xiang xin mei zu de neng li shi bao biao de 。
chao zan 。
zhi liang bu shi hen hao ， rong yi fa tang ， zhao xiang gong neng ye bu qing xi ， gan jue bei keng le 。
wo mai dong xi cong lai mei you ping jia guo zhe hai shi tou yi ci wo gei ni zhe me da de zhi chi xi wang bu yao rang wo shi wang ?
shou ji yong qi lai hai bu cuo ， shou ji de dian ye ting nai yong ， kuai di ye ting kuai de zhi yong le yi tian de shi jian jiu shou dao shou ji le hai shi zhi de mai de 。
zhe kuan shou ji dian chi nai yong ， xiang su ji ben jiu shi bai she ， xi tong liu chang ， mei zu de xi tong hen hao mback hen hao yong 。
zhe ge shou ji hai xing ， hen hao yong ， wo ye shi bie ren jie shao de ， dan shi da jia ke yi mai 。
shou ji hai ke yi ， chong dian hen kuai ， xu hang ye mei na me cha ， yi tian zheng chang shi yong yi dian wen ti mei you ， bu guo bei mian shi na zhong zi hei se ， bu shi chun hei de ， bing qie wo de dian yuan jian hen song dong ， yi huang neng ting jian xiang sheng dan hai neng yong ， bing qie wo zai xi kan le xia xia bian de luo si ， you bei dong guo de hen ji ， xi wang bu shi xiang xiang de na yang ， yong zhe hai mei sha wen ti ， jiu bu ji jiao le ye lan de huan le ， bu guo shou gan zhen de bu cuo ， bu wan sha da you xi ， gou yong le 。
zhi chi guo huo ， yong guo hou ， jue ding cong ci zhi chi mei zu ， fei chang de hao ， wu lun wai guan hai shi xi tong ， man yi 。
wo yong de lian tong de shang wang ka ， jiu shou ji shi 3g de ， xin hao zheng chang ， dan zhe shou ji ru guo she cheng you xian 3g ， na xin hao jiu bi jiu ji cha ， she cheng you xian 4g cai hui fu zheng chang 。
yi dong de ka shi yong zheng chang 。
yin zhi cha ， pai zhao cha 。
ge ren gan jue ting kuai de 。
4300 hao an de dian chi zhen bu shi chui de ， bu guo ting mai le di pei ban de peng you shuo xi tong geng xin hou hao dian zeng jia hou wo ye bu gan geng xin xi tong le 。
flyme xi tong shi wo yong guo zui hao de xi tong ， ping guo mei yong guo 。
ping mu ou er hui shan ， bu zhi yi hou hui bu hui bian yan zhong 。
hai you jiu shi zhen dong de shi hou you zao yin ， hao xiang luo si mei ning jin de yang zi 。
bi jing you kuai chong zai 。
xu hang mian qiang shuo de guo qu 。
huo dao le xian ti yan le ji tian ， shou xian jiu shi tian xian de she ji ， guo ran guo nei he she pin gong cheng shi hai shi zai desence shang zuo de bu xing ， shou ji xin hao bu shi hen hao ， bu zhi dao shi bu shi ge li 。
shou gan que shi bu cuo ， liu chang du ye ke yi 。
bu cuo ke fu hen man yi ， jiu shi you de shi hou ba you xie dong xi nong luan le ， nong le yi duan shi jian bu fa ， zui hou hai shi hao de la hao ping 。
di er ci mai le ， shou ji hai shi na me rang wo man yi ！
shou ji bang bang de ， hen hao yong ， ting liu de ！
di er bu le ， zhe shou ji hen hao yong ， hai song le hen duo dong xi o 。
kuai di hen 6 ， fa huo jiu bu tai man yi ， shou ji hen hao ， qi ta de dou hen hao ， shou ji you na me yi dian dian fan ying man 。
hen hao de shou ji ， jiu shi xi tong jiu yong liu ge g ， nei cun mai xiao dian ， ping mu ye xiao dian ， xiang su dang bu le 800 wan de shou ji 。
zhe ge zhen de shi ye jie liang xin ， song le yi da bao dong xi ， you er ji hai you chong dian bao ， tai zhi le 。
dian jia da ying ke fa ems de ， er you fa bie de kuai di ， zhen shi bu ke si yi ！
ji zi shi yang mei guan ， dian chi nai yong ， zhi wen jie suo ling min fang bian 。
shou xian gan xie dian jia zeng song de wu pin ， hen shi yong 。
yuan zhuang ruan jian bu suan duo qie ji ben dou hen shi yong ， ge fang mian de gong neng dou hen bu cuo 。
bu zhi chi chong dian mang cha ， ke miao shu he ke fu jie shuo de zhi chi mang cha shi zhi sha ？
zhi shi yin liang lve xiao ， yin le liang da shi yin zhi you xie cha 。
shou ji shou dao huo le ， shi yong le yi duan shi jian zai lai ping jia de ， mei chu xian shen me wen ti ， shi zheng pin ， hai ke yi 。
shou ji dao shou ye you ji tian le ， ping chang shi yong liu chang ， liu chang ， hen liu chang ， ben da suan mai xing kong hui mx6 ， jie guo yi zhi mei huo ， zhuan er mai mei lan e ， zheng chang shi yong hai bu cuo ， chu le wai fang ， pai zhao bie de dou hai hao ， zong zhi xing kong hui hao piao liang 。
xia le ge ku gou ， ting ge jue de hao ting de ， xiang xia zai hai shuo shi shen me ban quan wen ti xu yao fu fei ， wo de san xing zen me mei chu xian guo ne 。
wan wang zhe rong yao chu xian le ji ci ka dun de xian xiang ；
shou ji wai guan ke yi ；
er qie shou ji ping mu liang du mei you dong de qing kuang xia ， yong zhe yong zhe chu xian le ji ci hu liang hu an de shi hou ；
ping mu tai an le ， wo de san xing note3 ， wu fen zhi er de liang du dou bi zhe ge man ge de qiang ；
xiang ji que shi bu shi bu gan gong wei ， yin tian huo shi an yi dian de de fang ， pai zhao dou pai bu chu sha ， bi ni rou yan kan de liang du an duo le ；
yong le ji tian ， mei you fa xian chong dian fa re de xian xiang ， jiu chu le you yi ci shan tui 。
shou ji hen hao kan ， wai ke zhi gan ye hen hao ， xing jia bi ye gao 。
zhi qian yong de ye shi mei lan ， yi zhi dou hen hao yong 。
shou ji zhen shi hen hao ， jue dui shi zheng pin ， wai guan piao liang ， gen 3 - 4 qian de cha bu duo ， yun xing su du hen kuai ， chong dian su du ye hen kuai ， hai sheng dian ， zhi de gou mai de ， mai jia fu wu tai du fei chang bu cuo ， xia ci chu xin kuan jiu dao nin zhe mai le ！
cha guo le shi zheng pin ， shou ji yan zhi bu cuo shou gan hen hao ， pei zhi gou yong ， hen zhi zhe ge jia ge ， hai song le hao duo xiao dong xi ！
xing neng ke yi ， wang zhe tuan zhan lve ka ， hai shi neng da 。
zhe jia ge bu wan you xi hai shi bu cuo de xuan ze 。
zhi qian yong hong mi note3 ， xing neng xiao mi wan sheng ， yan zhi wai guan zuo gong xi jie mei zu wan sheng 。
xu hang hai xing ， kuai chong 1 xiao shi duo chong man ， su du ke yi 。
wai guan hao kan ， ben zhe wai guan ru shou de 。
liu chang 。
zong de lai shuo ， zhe jia ge bu kui 。
home jian qing chu fan hui hao yong 。
wai fang yi ban ， dan shi liao wei xin kan shi pin bu ying xiang 。
xiang bi miui ， miui geng ren xing hua 。
tong jia wei yao xing neng zhi jie ru hong mi xi lie ba ， gou yong wai guan dang ke yi zhi jie ru shou mei lan e le 。
shou ji hen liu chang ， song de dong xi ye hen shi yong ， shou ji ye hen piao liang ， zhen xin man yi ， hao kai xin 。
bao bei hai bu cuo ， hen man yi 。
zhong yu shou dao huo le ， deng de wo hao xin ku 。
ying gai shi zheng pin ， bi qi ta de fang bian yi ， hai song le chong dian bao he er ji ， wu liu ye chao kuai ！
hen hao ！
dian zan ！
song de dong xi yi yang mei shao ， xia ci hai mai ni jia de 。
fei chang hao ， bao zhuang ye hao 。
shou ji ting bu cuo de ， bi jiao liu chang ， dian chi mei you xiang xiang zhong na me li hai ， zhi wen jie suo te bie ling min ， bi xiang xiang zhong yao hou zhong yi dian ， qian yuan ji zai zhe ge shui zhun suan bu cuo le ， wu xing 。
kuai di shi shun feng de kuai de hen ， qian yi tian zao shang 11 dian fa huo di er tian zao shang 10 dian jiu dao le ， shou ji hen hao yong shi zheng pin ， xu hang neng li bu cuo 。
song de li wu ye bu cuo 。
ni dong xi zhi liang hai suan ke yi ， xing bi jia ting gao de 。
zhi qian jiu yong de mei zu mx5 ， yong zhe hen bu cuo ， kan dao chu xin pin ， jia ge ye he shi ， guo duan mai le ， ke xi ， shou ji pai zhao gong neng zhen bu gan ren tong ， tian se shao an jiu pai de hen bu qing xi ， shi pin ye shi ming shi an ， zhen bu xiang 1300 wan de xiang su ， zhi yu da jia fan ying de yin zhi wen ti ， ge ren gan jue hai ke yi ， hai neng jie shou ， mai jia hai song le hen duo zeng pin ， dian jia hen zan ya ， kuai di ye kuai ， ke fu ji shou hou tai du dou hen hao ， you wen ti ji shi hui da ， dui mai jia ting man yi ， zhi shi shou ji you dian shi wang ?
zai yong yi duan shi jian kan kan 。
yong le yi ge xing qi ， hen gei li ， zhao xiang qing xi ， shang wang ye kuai ， mai jia song de dong xi ye bu cuo o 。
wu you suo zhi 。
bu cuo o 。
yao bi guan fang de hua suan ， you er ji he chong dian bao deng li pin song 。
zhi liang hen hao ， gong neng qiang da ， xing jia bi gao 。
bang peng you mai de ， hen xi huan ， jia lian wu mei 。
zhe shi mei zu de di er ge shou ji ， hui lai xian dao wang shang que ren le xia shou ji zhen jia ， hai mei you da ka ， mei you gong ju ， shi wan le hui ， yan zhi ， su du ， gong neng dou ke yi ， fa re jiu bu shuo le ， fu wu tai du hen hao ， zeng pin dou hai bu cuo ， hao le wo jiu bu zai shuo le ， zai wan duan shi jian zai shuo ， jiu shi mei you cai ka de gong ju 。
bu cuo wu liu ting kuai ， shou ji dai de dong xi bu shao ， na dao shou 60 ge dian ， chong dian te bie kuai ， wan you xi ye bu ka ， qian yuan ji zhi de 。
shou ji fei chang piao liang ， bi tu pian shang hao kan duo le ， song de pei jian ye fei chang duo ， ye fei chang shi yong ！
fei chang man yi ， xia ci hai hui guang gu ！
shou ji bu cuo ， wan you xi bu hui tang ， yi tian liang chong ！
shou ji zao shou dao le ， yi yong shang yi duan shi jian ， xian shuo shuo you dian ba 。
hai hao xi tong hai shi hen liu chang de ， fan ying hai ting kuai de ， hai you dian chi hai shi bi jiao nai yong ， mei you ping lun shuo de fa re yan zhong ， wo lian kan 7 ji dian shi ju ye bu fa re ， zhi shi qing wei yi dian dian 。
shou ji zheng pin wu yi ， yi yan zheng ， zan shi shuo dao zhe 。
shuo hao song er ji jie guo ye mei song ， kan ping lun shuo song de er ji bu hao ， ye lan de zhao ke fu le ， song de gang hua mo hai bu ru bu song ， xiao le yi ge quan ， guo duan reng le ， zhong xin zai wang shang mai le yi ge gang hua mo he shou ji ke ， da xiao gang hao 。
zai shuo shuo que dian ba ， wifi xin hao jiu bu za yang le ， tong zai yi ge fang jian wo yi qian de hua wei man xin hao wen ding ， mei lan jiu 2 ge 3 ge lian jie bu wen ding ， lan ya lian jie ye mei hua wei de wen ding 。
zhao xiang gong neng wo jiu bu duo shuo le ， wo yi qian de hua wei 8oo wan xiang su ， mei lan shuo shi 1300 wan xiang su ， hai bu ru wo yi qian de hua wei 800 wan xiang su ， bu guo wo dao hen shao yong xiang ji ， zong ti hai bu cuo di yi ci yong mei zu ， xi wang yue zuo yue hao 。
di yi gan jue jiu shi gao duan da qi shang dang ci ， wai guan mei de shuo ， ping lun shuo wai fang yin zhi bu hao ， ge ren jue de hai bu cuo ， tong hua yin liang hai xing 。
hai xing ， guo de qu ， jiu shi bi c dian gui 200 duo ， qi shi ji qi dou shi yi yang de ， ke fu cha ping 。
zong zhi zuo wei qian yuan ji neng zuo dao zhe yang ， yi jing hen bu cuo le ， tui jian 。
yin wei hang zhou g20 ， cong nan jing dao hang zhou ， shun feng dou zou le 3 tian 。
yi qian yong de mx4 ， yin wei zhi you 2g shan cun ， cheng xu kai duo jiu ka ， suo yi suo xing huan shou ji ， mei lan e dao mu qian wei zhi yong zhe hai xing ， 3g shan cun zan shi gou yong ， jiu shi bu zhi dao neng bu neng jian chi duo jiu ， mei lan e ping mu se diao pian nuan ， she xiang tou yi ban ， dian chi xu hang hai xing ， bi wo yi qian de mx4 hao duo le ， ji zi zuo gong ye hai bu cuo ， yin wei bu wan you xi ， wo dui cpu hao huai wu gan ， zhi yao neng duo kai ji ge app bu ka jiu xing 。
yong le ji tian cai guo lai ping jia ， wai biao xi huan ， xiang su ye xing ， dai de ruan jian bu duo ， dou ke yi xie zai ， wai fang yin zhi bu hao ， cun dian hen kuai ， qi ta hai zai shi yong zhong ， kuai di bu cuo ， xi wang ke fu dui shou hou zi xun geng hao yi dian 。
hen hao yong ， er qie hai song le hen duo dong xi ne 。
mei lan shou ji wai guan te bie hao kan a ， da ai 。
kuai di hen kuai ， shou ji hen wen zhong ， zeng pin hen duo ， jia ge you hui ！
dan shi mei you fa piao ！
bi guan fang hai duo le yi ge shou ji tao hai you yi gang hua mo ！
xi tong ye bi jiao liu chang ！
zhi you zheng chang neng yong ！
dan shi dan shi pai zhao shi zai bu xing ！
zhang wan hao dui yan jing bu xing ！
guan fang ke fu shuo ye ke yi bao xiu na jiu mei guan xi la ， zhe shou ji dian nao du xie su du hai shi hen kuai de ！
shen me nuan se diao ， leng se diao jian zhi jiu shi kan guo ban dong hua de gan jue ！
shi gang hua mo bu xing hai shi shen me yuan yin ？
zong de lai shuo ， zhe xi tong hao yong ， dan shi wei he pai zhao na me cha ？
bai tian hai hao ！
guan fang yan huo shou ji shi zheng pin ！
bu ke si yi ！
xiang su hen da ！
bu pai zhao ni hai shi mai ge 799 shi shi ba ， da dian chi fei chang gei li ！
hai you ， zhe shou ji ping mu da ， dan shi ping mu se wen zhen de bu gan gong wei ！
gei ni zuo ge jie shi de hou bei ji ?
fa de shun feng ， ge tian dao huo ， song le yi ge hen piao liang de chong dian bao ， shou ji ping mu fei chang qing xi ， fei chang man yi 。
fei chang man yi ， zhi liang bu bi guan wang cha ！
shou xian hen xi huan fen qi ， er qie zhe jia dian fen qi bu dai shou xu fei ！
zhe ge bu man yi ！
zong ti hen xi huan ！
gan jue hai ke yi ba ， wu liu ting kuai ， fu wu ting hao de ， hui lai ye mei shen me xia ci 。
chu le chong dian de shi hou ， you dian re ， qi ta dou mei you shen me wen ti ， qi ta dou ting hao de 。
wu liu hen kuai ， mai gei jia li ren yong de ， ta men yong zhe dou shuo hen hao ， zhi shi gang shou dao huo de shi hou chong dian de shi hou you dian fa re ， hen hao ， ji zi ye bu hui ka ， hen fang bian ， hen hao yong 。
yi ban ， she xiang tai la ji ， hou hui mai 。
hai bu cuo 。
zhen pin 。
bu cuo o ， mu qian hai ， shi dai de dong de 。
yan zhi gao ， liu chang 。
shun feng ye kuai 。
hen hao de shou ji ， 1499 。
shi zhen pin ， pai de tao can song le hao duo dong xi ， zhi xiang shuo xia song de shou ji tie mo wan quan bu shi na me hui shi ， tie yi ci jiu lan le ， ke zi ye shi ruan pi pi de na zhong ， shou ji yong qi lai man liu chang ， que shi bi jiao qing ， da xiao ma ， he shi ， xi wang neng gou yong shi jian zhang ， bu chu shen me gu zhang 。
dong xi bu cuo o ， mei you se cha ， er qie wu liu fu wu ye bu cuo 。
shou ji hen piao liang ， yin zhi bu shi hen hao ， zai zhe ge jia wei shu yu bu cuo de le ， su du ye ting liu chang de ， wo gei wo dui xiang mai de ， ye shuo hen hao ！
zong ti man yi ！
9 tian cai lai ping jia ， mai gei jia li lao ren yong de ， hen xi huan ， tian tian wan wei xin ting zai xian dian tai hen kai xin ， nei cun da su du kuai ， chu cun kong jian ye gou le ， dian chi ye nai yong 。
mai jia fa de shi shun feng bu shi yi ban de kuai ， dong xi shou dao yong de yi tian ， hai ke yi yong qi lai ting shu fu de hao yong hao kan ， mei de diao de jiu shi gei de dong xi hen yi ban ， shou ji hai shi bu cuo de ， zai shi ying zhe shou ji ， hao ping hao ping hao ping 。
bu cuo ， hao yong ， zhi wen shi bie ling min 。
shou dao le zhi liang hen hao ， bang bie ren mai de ， yi jing shi di san ge le 。
jiu shi shou ji yuan zhuang bu song er ji he tao jiu you dian guo fen le ！
yong le ji tian ， zhen de bu cuo ， kuai chong man yi 。
zheng ti hai xing ， ying gai bi max de p10 qiang 。
bu cuo ， zhang bei hen xi huan ！
yan zhi gao ！
dian chi dai ji yi ban suan shi ge yi han 。
tao ge fan gai yuan zhuang tao shun jian bian shen lao gan bu le 。
ting hao de 。
n shen me dou bu cuo ， shi fen bian lv cha le yi dian ， bu guo zhe jia ge ge shou ji dou cha bu duo ba ？
you ming xian you que dian 。
xi wang neng yong hen jiu 。
bu cuo ， zheng pin ， di er ci mai le ， zuo tian 2 dian xia dan ， jin tian zao shang jiu dao le ， hao su du o ！
bu cuo 。
chao chu qi wang zhi 。
hai bu cuo 。
gan jue yi ban ， suan shi man yi ba 。
mu tou er duo ， bu neng luan shuo 。
ai ya ， wu liu hao kuai ， zuo tian pai de ， jin tian jiu dao le 。
zhe ge jia wei de ， zhen xin zan ya 。
yong le ji tian ， mei fa jue wen ti ， da xing you xi ying gai hui ka ， yong duan shi jian zai lai zhui jia 。
shou ji wan hao ， song de mo tai hou le ， hai you zheng mian de zhi wen jian gan jue you xie wai le 。
n n ， shou ji hen hao kan ， shi san wang tong de ， jin se geng tu hao ， fu wu tai du ye hen hao ， wu liu fei chang kuai ， liang san tian jiu dao le ， tong xue kan jian le ye dou shuo xiang mai yi ge ， xia ci hai hui lai de 。
shou ji hen hao ， su du liu chang ！
wo bu wan da xing you xi ， kai liang ge xiao chu wei xin ， qq ， ai qi yi ， di di da che ， dao hang deng qi ba ge ruan jian liu chang qie huan ， zhen de hen chao zhi ， er qie xi tong bi jiao wen ding ， xian zai you san wang tong ， wo dian xin zhong yu ke yi ti yan mei zu de shou ji le ， yi hou man man quan jia ren dou huan cheng mei zu ！
nan dao zhe me duo nian ， zhao xiang ji dou mei gai jin ma 。
shuo hao de 2100 wan xiang su ， zhao chu lai he wo mei zu 4 de shou ji yi yang de xiang su 。
zhe shi mei zu de di san bu shou ji le ， ye suan shi lao gu ke le 。
kan zhe hao ping cai mai de 。
shuo shi hua ， shou ji hai shi yi qian de hao ， xian zai de shou ji xuan chuan tai hao ， ke shi zhi que da bu shang yao qiu 。
yuan lai dou shi hao ping gei fan xian ， wei bei le zui zhen shi ke guan de ping jia 。
yi zhi yong de mei zu shou ji ， yong le ji tian cai lai ping jia ， zhe liang tian fa xian you yi xie wen ti jiu shi zhong yao jian you de shi hou hui shi ling xu yao zhong qi cai ke yi bu zhi wei shen me 。
di di hen xi huan ， hen duo peng you dou mai zhe shou ji ， dou kuai yi jia mei zu ke ， jia li hao duo mei zu ， xi huan mei zu de shou ji ， zhi liang bu cuo ， er qie chong dian ye kuai ， dian ye nai yong 。
guan zhu po 6 hen jiu le ， jin tian zhong yu na dao shou le 。
wai guan que shi piao liang ， shou gan ye bu cuo ， xi tong ye liu chang 。
jiu shi bi jiao shi wang ， mei you huo mei you ti qian gao su yi sheng ， hou lai shou ji dao le cai shuo de mei you 。
gei ma ma mai de ， shou ji zao zao jiu dao le ， shun feng kuai di ， hen kuai ， jiu shi shou dao zhi hou mei you lan ya er ji ， wen le xia ke fu shuo shi mei huo yi xing qi nei fa huo ， hou lai ye ru qi fa huo le ， er ji hao ping ， ye hen hao yong 。
zhe ji nian yi zhi dou yong mei zu de shou ji ， xi tong liu chang shou ji hao yong zhe jia dian song de dong xi ye duo ， shou ji ye shi yuan zhuang zheng pin ， dou zai zhe jia dian mai le hao ji ge shou ji le ！
te yi yong le ji tian cai shou huo ping jia ， shou ji hai bu cuo zeng pin ye hen duo ， sui ran bi tao bao mei zeng pin de gui le liang bai duo 。
zhi yu shou ji shen me sn ma ye lan de cha xun ， you xin zuo jia ken ding hui mo diao ji lu 。
shuo hao de fa piao ne ？
shou ji zhi liang he xi tong zen yang na shi chang jia de wen ti ， zai zhe li mai de shi fu wu 。
wu liu bing bu shi jie shao suo shuo de jiu jin cang ku fa huo ， bu guo cong si chuan fa dao guang dong ge yi tian jiu dao le ， qi jian hai you xin xi ti xing 。
zheng zai yong ， 20 tian ， mu qian mei fa xian shen me wen ti 。
shou ji te bie hao yong ， dan shi shou ji mo te bie cha jin ， ye bu hao tie ， tie wan zhi hou shang shou zhi yin hen ming xian 。
qi ta zeng song de dong xi dou te bie hao 。
xi wang gai jin shou ji mo 。
zuo tian xia de dan ， jin tian jiu shou dao le ！
shou ji hen piao liang ， xia ban qu de ， wan le zhe me jiu ， jue de zhen bu cuo ， jiu shi wai fang yin xiang you dian cha ， xia bu yan yu ba ， zong ti shi dui de qi zhe ge qian le 。
zhen kuai ， hen gao xing 。
zong ti hai shi man yi de 。
ge fang mian dou ting hao de ， tong hua zhi liang hai shi you dian liu sheng ， song de gang hua mo yi jing shuai lie ， shou ji shi gei lao gong mai de ， shuang jian bao shi wo zhong yi de 。
hai you na xie xiao dong xi ye song de dong xi man duo ne ！
shou gan dou ting bu cuo de 。
chong dian bao hai man bian qiao de 。
song de mo jing ye man piao liang ne ！
hai song le yi ge bao hu mo a ！
shou ji de wai guan ， yan se a ！
yong le yi xia ， shou ji de fan ying su du ji ben shang gan de shang ping guo shou ji le 。
bao bei shou dao ， gei hai zi mai de ， hen man yi ！
hai mei you yong ， bu zhi yong duan shi jian hui zen yang ， xiang xin bu hui you tai da wen ti 。
b zhe bi xu man fen 。
bu zhi dai ji dian liang neng yong duo zhang shi jian ？
hen bu cuo ， yong le hao duo tian cai lai ， mei fa xian you shen me wen ti 。
er qie wo xiang yao hei se de ， mai jia shuo mei you ， dan shi zui hou fa guo lai de hai shi hei se de ?
mai jia fu wu zhen de hen hao ， shu bao wang ji gei wo fa le ， you bu fa le 。
shou ji yang shi ting hao kan ， nei cun da ， fan ying ling min ， tao can li de lan ya er ji zhi liang hen hao ， jing zhi ， er zi ting xi huan 。
zheng ji zuo gong fei chang fei chang jing zhi ， xi jie chu li fei chang dao wei ， wo zhe tai ji qi jing zai xi jian cha hou chu bian jiao yi chu shao you xia ci wai qi yu dou hen wan mei 。
yun xing fei chang liu chang ， chong dian chao kuai ， dian chi chao nai yong ， ping mu xian shi xiao guo chao zan ， xian yan ming liang xi ni ， dan mei you san xing ping yan se guo yu xian yan de wen ti ， pai zhao pin zhi shang ceng ， dui jiao hen kuai ， zhi shi zi dai yang sheng qi gan jue sui ran you suo ti gao ， dan xiao guo hai shi bu tai li xiang ， mei you qi jian ji de shui zhun 。
chan pin jing zai guan wang yan zheng he shi yong yan zheng wei zheng pin ， shang jia zhi de xin ren 。
ping mu da zi he jin shu bei mian wo gan fei chang yuan run guang hua shu shi ， zheng ji zhong liang shi zhong ， jiu wo wu fu zhong gan ， chao zan 。
hai ke yi ， gang dao shou gan jue an jian you dian wai ， mai jia gei jie shi de hen xiang xi ， jiu shi guang xian de wen ti 。
yong le yi duan shi jian mei fa xian shen me wen ti ， dian chi fei chang gei li ， cao zuo liu chang ， tao can fei chang bu cuo ， jiu shi chong zhe tao can lai de ， lan ya er ji guan wang 269 zai zhe li mai shou ji jiu song xiang xiang shi zhuan le 。
song de zeng pin ， hen xi huan ， bu cuo you 。
yong le ji tian ， gan jue hai xing ba 。
zhu yao shi you yi dian dian you xi shang de ka dun 。
da shi lai ge dian hua ， bu wan you xi ！
hen man yi ！
mei tian wan san si ge xiao shi ！
cai yong le san tian ， gan jue zhen de bu cuo ！
ling sheng ye da ！
ling wai shuo xia shun feng zhen kuai ！
shou ji hen piao liang ， dian chi zhen de ke yi yong san tian ！
bie de dou hen hao ！
jiu shi kai duo ruan jian ， yao hui zhu zhuo mian de shi hou hui ka yi xia ！
yong le ji tian cai lai ping jia ， song le ji yang dong xi ， chu le mo bu xing ， bie de dou ke yi ， ji zi wei chai feng ， ying gai shi yuan chang xin ji ， yong de shi hou wei fa xian shen me da wen ti ！
bu cuo shi zheng pin ， mei you wang shang shuo de hong ping ， shi wo yun qi hao ma ？
huo yi shou dao ， cong bao zhuang shang kan ying gai shi zheng pin ， kuai di zhen de hen kuai ， tou tian xia dan ， di er tian jiu shou dao le ， di yi ci you kuai di yuan zhu dong da kai bao guo rang wo cha kan ， hen hao 。
shou ji bu cuo ， yan se ye shi xi huan de ， mai jia fu wu tai du hen hao ， yi ci bu cuo de wang gou ， gei ge hao ping 。
zui hou gei mai jia yi ge da da de zan ， fa huo kuai ， song de dong xi duo ， bi xu quan wu xing hao ping ！
wo ye shi mei zu de lao yong hu le ， hai shi ren bu zhu bei gan dong 。
bang bang bang ， tong yang de jia ge mai jia song le da liang de li bao ， hua suan ， shou ji hen piao liang ， xing neng ye bu cuo ， zhi chi kuai chong ， zan yi ge ， lao po hen xi huan ？
yin wei fa cuo tao can zeng pin fa cuo le ， yi jing zhong xin bu fa le 。
shou ji yong le shi ji tian le cai ping jia ， mei wen ti ！
yi zhi dou yong mei zu shou ji ， xi wang mei zu yue zuo yue hao ！
ke fu fu wu ye hen hao ， yi zhi hen nai xin jiang jie ， kuai di su du ye hen kuai de ， hen tie xin hai song le hen duo xiao wu jian 。
shou ji shou dao le ， shi zheng pin ， yi zhi yong mei zu ， zhe shi mai gei peng you de 。
shou ji bu cuo ， hen xi huan ， song de dong xi dou hen hao ， wu xing hao ping 。
fa piao hou lai bu fa le ， zeng pin chu le er ji ， qi ta de jiu shi zeng pin gai you de zhi gan ， ke fu gong zuo hen dao wei ， hao ping 。
hou xu ti yan wan le zai xie 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， gang na dao ji zi shi zai xi jian cha le yi xia ， mei you shen me wen ti ， guan wang yan huo shi zhen ji ！
zuo wan xia de ding dan ， jin tian xia wu jiu shou dao le ， su du kuai ， ji zi mu qian te bie hao ， wo hen man yi ， ru guo zai mai shou ji ， hai lai zhe jia 。
shou ji hai hao ， wei shen me da kai hou ， ping mu you na me ming xian de zhi wen ？
chu bu shi yong hen liu chang ， wu liu ye hen kuai ， zi ji mai ge shou ji ke ， zheng ti gan jue hen bu cuo ， shi yong yi duan shi jian zhi hou zai shuo 。
bao zhuang wei chai feng ， shou ji wai guan wan hao ， suo you gong neng ye dou zheng chang ， hen man yi 。
zhe ge shi kua shou ji de hua 。
shi liu he mang guo ， wei mao jiu mei you wo xi huan chi de 。
fan zheng dou shi shui guo de ming zi 。
ran hou zai biao yang yi xia liang ge ke fu xiao keng bi le 。
shuo shi hua yi zhi yong de shi mei zu ， ye bu duo shuo shen me qi ta de ， jiu jue de yong xi guan le jiu ting hao de 。
ke fu hen bang shou ji geng bang 。
fu wu hen hao ， shou ji ye shi zhen pin ， yun qi hao qiang dao le shen kong hui de ， fei chang bu cuo 。
fei chang hao yong ， mei zu 5 zhen de hao da ， fei chang man yi de yi ci gou wu xie xie mei nv ke fu 。
jian an zhe bu fang ， ke yi jie dian hua ， zai na li ke yi she zhi ma 。
shou ji hen piao liang gen mei lan e wai xing cha bu duo ， ling sheng bu shi hen da ， ting ge ye shi ， xing jia bi hai shi ting hao de ， dian hua lai le ， pang bian de 。
gen shi ti dian yi ge jia ge ， dan shi song le hao duo you yong de dong xi ， hao ping ！
shou ji fei chang piao liang ， zuo gong bu xiang qian yuan ji 。
shou ji hen hao ， 32g de gu ji bu gou yong ， suo yi mai le 64g de ， yun xing fei chang kuai ， dian jia hai song le hao duo dong xi ， zai zhe li zhu yue zuo yue hao ， sheng yi xing long ?
shou ji de ping mu ting hao de 。
zhe shi di er ci zai gai dian mai shou ji le ， shou ji quan dou shi zheng pin ， pei song de dong xi ye hai ke yi ， wu liu ye bi jiao kuai ， gei cheng xin dian jia dian zan 。
yong le ji tian ， hen xi huan ， shou gan bu cuo ， ge fang mian dou ting hao de ， hai shi zhi de mai ， wei yi bu kai xin de jiu shi er ji bu hao ， yao zi ji zhong xin mai le 。
bi mx4 hao tai duo tai duo ， xu hang yi tian wu ya li 。
bi mx4 hao de duo 。
bu kui shi qi jian ， ben ren wan wang zhe rong yao ， jia zai su du zhao bu dao dui shou 。
yong le duan shi jian cai guo lai ping jia de ， shou ji ting hao ， mai gei lao ma de ， lao ma ye hen xi huan ， zhi wen jie suo te bie kuai ， wu xing 。
shou ji hen hao ， bu ka ， ye hen piao liang 。
ke fu tai du ting hao de ， er qie shou ji shi zheng pin ， shou ji hen hao yong ， hai song le ting duo dong xi ， gan jue hen hua suan ， zhu dian jia xin yi nian li sheng yi xing long 。
dong xi bao zhuang wan hao wu que xian ， song de xiao li wu hen hao ， shou ji xing neng dai yi hou que ren ， fei chang yu kuai de yi ci gou wu 。
ji qi zheng ti dou hai hao ， jiu shi qian zhi xiang ji lve zha ， xiang ji ye pai zao dian gao 。
shou ji hen bang ， wu liu ye hen kuai ， zheng zai shi yong zhong ， zan 。
zhe shi wo di er ge mei zu shou ji ， gan jue xing neng hai ke yi ， jia ge bu gui ， bi san xing de hao yong duo le ， yong yi nian duo ye bu ka ， bu xiang han bang zi na yang yong yi nian ka de bu xing ， hai gui 。
shou ji hen hao yong ， shi yong hen liu chang ， er qie song de li wu ye hen hao 。
shang jia you xin yong ， chan pin na dao shou ， hai bu cuo ， gen miao shu de yi yang ， hai song le er ji ， dian yuan deng que shi zhi de mai ！
chun jie bai mang zhi ji ， wu liu ye zhe me kuai ！
shou ji hai xing ， jiu shi song de zi pai gan bu hao ， zhi cheng bu zhu shou ji ， cha dian mei ba shou ji shuai huai 。
guan yu zeng pin ， pu tong de tou ming tao mei te se ， su liao mo zhi liang yi ban ， bi ping mu xiao ， tie he bu shang zhi neng zan shi yong zuo guo du 。
zai zhe ， shou ji ye hen hao kan ， shou gan ye bu cuo ， shi jue xiao guo liang hao ， qi ta fang mian you dai kao cha 。
qi ci shou ji fang hu cuo shi zuo de ting hao ， shou ji de he zi yi ji zeng pin fang zai ling yi ge jiao da de zhi he zhong 。
shou xian fa de shun feng ， su du hen kuai ， di yi tian xia wu fa huo ， di er tian zao chen jiu dao le ， yin wei huo cang li de ye hen jin 。
shou ji guan hen piao liang ， jiu shi te bie ka ， fan ying man 。
shou ji zheng zai shi yong jie duan ， gan jue hen hao ， shang wang fei chang yang 。
mei zu zhe shi wo yong de di san ge ， hen xin lai mei zu de shou ji ， gan jue hen bang ， zhe kuan shou ji ye fei chang nice 。
su du ting kuai de ， fu wu tai du bu cuo ， gang yong ， kan qi lai ting hao de ， fan ying hai ke yi ， zhe jia wei de man hao de 。
bu cuo de ， shou ji ting hao de ， song de dou gei song dao le ， wu liu ye ting kuai de ， shi yong za shuo guo xie tian zai ping jia ba ， gang shou dao hai mei yong le 。
bu cuo bu cuo ， hen bu cuo 。
er qie yang zi ye hao kan ， xiang su ye ke yi ， n dui bie de hai xing ba ？
bang peng you mai de ， peng you dou shuo hen hao 。
shou ji ting hao de ， wu you suo zhi ， fei chang hao kan ， hai song le fang bao mo ， shi le shi ， shou ji ge fang mian ting man yi de ， xing neng ye ting bu cuo ， zhe ge jia ge xing jia bi ting gao de ， zhi chi guo chan mei zu shou ji 。
zhe shi di er ci mai ， kuai di zei kuai ， ke fu fu wu tai du bang bang da ， sui ran zhong jian chu le xiao cha qu ， dan shi ke fu xiao jie jie hai shi hen nai xin de bang mang jie jue ， dian jia sheng yi xing long 。
di si ci lai zhe dian mai shou ji le ， fa huo hen kuai ， shun feng ye te bie gei li ， ke fu hen nai xin 。
shou ji fei chang bang ， bi yu qi qi dai de hai yao hao ， mai jia hai song er ji ， gang hua mo ， hai you wai tao ， wu liu su du te bie kuai ， zai zhe mai jiu shi kan zhong wu liu kuai ， te bie shi ke fu li zi mei mei nai xin de bang wo jie da ge zhong wen ti 。
te yi yong le ban tian cai lai ping jia ， gan jue bi zi ji xiang xiang de yao hao duo le ， yun xing hen liu chang ， wan wang zhe ye bu ka ， chong dian ye hen kuai ， guan jian shi nei cun gou yong ， zhe ci gan jue hai shi hen man yi de 。
ha ha ， fei chang hao shi zheng pin ， te yi yong le hao duo tian lai ping jia de ， hai song le lia tie mo ， xie xie la ！
fei chang man yi ！
shou huo ， fei chang bang de shou ji ， jia ge ye shi hui ！
mai le san tai le ， shi zheng pin ， bang peng you mai de ， fei chang hao ， xia ci hai hui lai ！
shou gan ye bu cuo 。
zan yi ge 。
wu dian duo cun de ping mu ， bu hui xian de ben zhong 。
zhi liang ting you bao zheng de 。
zai shuo shuo yun fei xian ba ， shuo de shi qi shi er xiao shi nei fan yun fei ， wo shou dao yun fei de shi jian shi he shou ji yi qi shou dao de ！
wang shang tao lu shen 。
zhao ke fu shuo yao jian ding wan cai neng fan ！
shang bu qi le ！
wo shou dao shou ji shi er shi ba hao ！
bu shi shi ti dian mai de suo yi bu gei huan 。
zhen shi zui le ！
guan fang you fa dao chang jia jian ding ！
shou dao shou ji yong le liang tian ping mu chu xian feng tiao ！
wo xian qu kun shan shou hou kan le xia ， gong cheng shi shuo shi ying jian wen ti ， ke yi huan xin ji ， dan zai ta zhe huan bu le ， yin wei shi zai tao bao mai de ！
zhe su du ke yi le ！
ran hou wo shi ba hao fa dao nan jing shou hou ， shou hou you fa dao guan fang ， fa kuai di de shi hou chai de gang hua mo he hou mo ， dao ta men shou li shuo you lie hen ！
yi hou mai shou ji hai shi yao qu shi ti dian mai ！
zhi qian yi jing mai guo yi bu ， zhe ge shi mai gei mei mei de ， hen xi huan zhe ge shou ji ne ！
shou ji ping mu hen qing chu ， fen bian lv ting hao de ， xing neng ye hen hao ， shou ji nei cun ye hen da ， shou dian tong guang xian hen liang ， gai you de yin zhi hen bang ， zong ti yong qi lai hao jiu shi le ， wai guan ye hen gao da shang bu guo yao kai da yi dian ， xiang su hou she xiang tou hai shi hen qing chu yo ， xiang bi qi ta gao xiang su na ken ding hai shi you cha ju ， dan zhe ge jia wei ye hai shi ji gao de ， dian chi hen nai yong ， zhen de fang shui fang shuai de 。
dong xi hai ke yi ， jiu shi xiang su bu xing ， qi ta dou ke yi 。
shou ji hen hao ， fang shui hen qiang ， zhu yao shi mei nv ke fu fu wu hen hao ， sheng yin hen tian ， shun jian ba ni rong hua ， ji qing peng zhang 。
xing jia bi te bie gao de shou ji ， nei cun da ， fan ying kuai ， zhi qian mai le ge vivo de shou ji ， chu le pai zhao mei ta hao wai ， wo jue de zhe kuan shou ji geng hao yong xie 。
dian ji ping mu fan ying ling min ， su du ting kuai ， ping mu ye da ， yong hai xin hao ji nian le ， zhi de xin lai ， tui jian gou mai 。
5 ying cun ping ， zhi wen jie suo ， zhe ge jia wei mai lai song gei lao ba shi bu shi tai bian yi le ？
shou ji yong zhe ting hao de ， gan jue ting chao zhi de ， ge zhong gong neng qi quan ， lao ba fei chang xi huan 。
18 mai de ， hen kuai jiu shou dao huo le 。
shou ji zuo gong shi da chang feng fan ， wai guan da qi ， shi yong yi duan shi jian zai lai zhui ping 。
wo xu yao de shuang ping zhong yu bei hai xin shi xian le ， bu jie wei shen me na me duo shou ji chang shang wei shen me mei you zuo zhe yang de shuang ping de ， shou ji dian zhi shu er he yi duo hao 。
ting bu cuo de ， jian dan shi yong ， yi yu cao zuo ， wu tian de dian liang hen bu cuo le 。
ye wu duo ， jie da dian hua ye duo ， jiu pa shou ji mei dian ， zhe kuan ting hao 。
dai ji shi ji ， zhen de hen zhang 。
xing jia bi gao ， sheng yin gou xiang ， an jian shu fu ， shi he lao ren jia shi yong 。
dong xi hen hao o 。
zhen shi chao ji bao ， ping you da you qing chu ， su du hen kuai ， wu chao suo zhi 。
ji zi bu cuo ， su du hai shi man kuai de ， gong neng shen me de dou man yi ， xing jia bi hai xing ， bi yu qi gan jue hao dian ， ji tao yao shi hei se de jiu geng wan mei le 。
dong xi hai ke yi ， jiu shi tie mo bu hao li mian you qi pao 。
zhi chi guo chan ， you qi zhe yang de shuang ka shuang dai ， xing jia bi chao gao ， jia shang song de gan ying tt ， bu cuo ！
hen hao ！
yong zhe hen hao 。
shuang ka pin pai ji bi jiao shi hui de xuan ze 。
tao hai xing ， 1999 song yi ji yi tao ， hai suan zhi ba 。
xi tong bu shi hen liu chang ， ou er you dian ka 。
tie mo tai lie zhi le ， qi pao duo bu ping zheng 。
dui de qi zhe ge jia qian 。
song de tao tao chi cun lve wei you dian da ， yu ping mu kong xi bi jiao da 。
yong le yi ge wan shang ， su du kuai a ！
guo ran shi shen qi ， zai ye bu yong dan xin shou ji tou pao liu liang le ， dian chi ye kang yong ， chong yi ci dian yong le 4 tian 。
hai you ping mu mo yi jing mo sun de bi jiao li hai ， kan qi lai jiu shi yi bu you gu shi de shou ji 。
bu guo zhe ye bu shi da wen ti ， zi ji pei zhang ka jiu xing le 。
wo yi guan bu xi huan wei nan shang jia ， bi jing zhe de qiu shang jiu shi yi fen qian yi fen huo wei zhun ze ；
shou ji ben shen wen ti bu da ， ping mu hai xing ， san re you xiu ， kan le liang xiao shi dian ying ye mei fa tang 。
zui da de wen ti hai shi ji qi ben shen de nei cun tai xiao le ；
huan ying lai dao jing dong tiao zao shi chang ！
dan shi ni zhe zhi jie gei wo fa ge er shou huo ye tai li pu le dian ？
dian ying wang luo zhi ru guang gao zhi hui rang ni zeng jia xin ren du bu gou de xin yong hu ， er zao gao de huo wu shen he ji zhi hui rang ni liu shi diao zhong cheng du hen gao de lao ke hu ， ni zhe bu shi yin zhen zhi ke me ！
shi yi fen duo me chen dian dian de xin ren ？
b gui shang ji bai kuai reng ran yao zai ni jia gou wu de ke hu de gan shou ？
shi wang ！
mai le 2 ge ， lan se de hou gai you dian song ， jiang jiu yong ba ， fan zheng shi jie dian hua da dian hua 。
zuo xia wu de dan zi ， zao shang 9 dian guo shou dao de 。
zhui de shi shen ji ， bu guo sheng huo tong fu wu bu hao shi bu shi ge xian jing 。
bu cuo ， shou gan hen hao ， an jian shu fu 。
zhi liang hai bu cuo ， mei shen me fen liang ， dan tong hua xiao guo bu cuo 。
dian chi nai yong ， er qie yin liang ke yi sui shi diao da diao xiao ， song huo kuai 。
song gei ma ma shi yong de ， gang gang zhuang ka shi le yi xia hai bu cuo ！
ding dan hao 679496870 ， zhong wu ding de huo ， wan shang jiu shou dao le ， wu liu gei li ！
ji zi yan se hai hao ， jiu shi hou ke tai bao le ， mei you an quan gan ！
zong zhi hai bu cuo la ， ji xu zhi chi jing dong ！
ping mu dou xiao le dian ， dai ji shi jian you duo zhang hai bu zhi dao 。
mai lai bei yong de ， hai ting piao liang de ， ye hen qing ， quan qiu jun jia suo yi jia ge shang mei you shen me ke yi yan jiu de le ， nuo ji ya hai ke yi zai zhan 500 nian 。
di er ci shen qing tui huo ， yao rang wo ti gong zhi jian bao gao ， ni mei de ， zhe fen ming shi she zhi tui huo zhang ai ma ！
wen ti dou zai da jia de cha ping zhong ti xian le 。
da jia gang gang qian wan bu yao zhi kan hao ping a ， hao ping de shui fen tai da le 。
shen me dou bu shuo ， fen ming mei you cheng yi a ！
shen qing tui chu ， di yi ci zhi jie ju jue le ， shuo wo chai le bao zhuang ying xiang er ci xiao shou ， ni ma de ， bu chai bao zhuang neng fa xian wen ti ma ？
da jia hao ， jing dong kao bu zhu a ， da jia dian yi xia cha ping ， cha ping shuo de dou shi zhen de ， wo bu xiang duo shuo le ， zong zhi hen shang xin 。
lian xi fang shi cai xing a 。
jing dong de fu wu ye hen cha ， wang zhan de ke yong xing ye hen out ， da jia ke yi shi shi ， fang wen jing dong zhi neng yong shu biao ， jian pan zhi you zai da zi de shi hou ke yi yong shang 。
dai ji shi jian zhang a 。
shou fa qiang dao de ， hen bu cuo a ， yi qie ok 。
yi ban ban la 。
shou ji zheng ti bu cuo ， que dian shi dai ji bu gou man yi ， xin hao yi ban ， chong dian fa re ， qi yu dou hai hao 。
hen hao ， zhe hui de ji qi mei you ming xian que dian ， sui ran zuo gong hai shi you que xian ， dan bu ying xiang shi yong 。
qiang gou dao de ， shi hui ， re xiao ， jing dong jiu shi hao ！
ping chang yong yong hai ke yi ， ru guo you hen duo ruan jian huo fa shao you bu jian yi zhe shou ji zhi shao yao yong 3g yi shang nei cun de ， wo ping shi yong de ruan jian hen duo ， liao tian de dao hang de mei shi de ， bu zhi shi yunos xi tong yuan yin hai shi ben shen xi tong yuan yin ， hui chu xian ka zhu ， er qie shang liu lan qi you shi kan bu dao tu pian ， fan zheng nong de wo hen beng kui 。
mai xia ， xi wang 32g ban kuai dian chu 。
shou ji xing jia bi bu cuo 。
shou ji hen bang ， yong qi lai hen gei li ， hen man yi ， hen kai xin de yi ci gou wu 。
ting hao de ， bang bie ren mai de ， jiu shi sheng yin you dian xiao 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
zheng ti zuo gong bu cuo ， chu le ka cao song dong ， zheng ti zhe ge jia wei hen zhi ！
zuo wei shou pi qiang dao de yong hu ， ti yan le jin liang ge xing qi hai shi hen you hua yu quan de ， mai zhe ge jiu shi beng zhe yan zhi qu he quan wang tong qu de ， xing jia bi zai bu cuo ， dian xin bei ji bi bei ， 4100 de dian chi bi wo yi jia 3100 bu shi hao yi dian ban dian a ！
wai guan mei ， gong hao di ， xing jia bi ， dai ji zhang 。
ji shen sui ran jin shu dan fa re bu suan tai gao ， duo kai de duo le hai shi hui tang 。
zhe kuan shou ji zhen xin bu cuo ， xian shuo you dian ping mu da ， xi tong liu chang ， dian chi liang zu ， zuo gong bu cuo zhi qian de hong ping he home jian pian zai wo shou ji shang mei you biao xian ， pei tao er ji yi ban ， you hu xi deng ， hao xiang zhi you bai se de hu xi deng 。
hao le gai shuo que dian le ， di yi shou ji pai zhao xiao guo zhen de hen yi ban ， pai zhao shi yun xing huan man ， er qie cheng xiang pian lv ， zai shuo ping mu ， ping mu you dian ci yan 。
zhi chi yi xia 。
shou ji shou dao ， wai xing piao liang ， zhe ge jia wei xing jia bi wan quan chao chu wo de yu liao 。
fan ying su du kuai 。
ren ren suan le ， bu huan huo le 。
wei yi que dian shi ping mu shang ban bu fen yan se zheng chang ， xia ban bu fen yan se pian huang 。
shou ji yan zhi gao ， zuo gong hao 。
home jian you dian wai ， ping mu zuo you gao du you xi wei pian cha ， bei hou bu zhan jiao hen nan si gan jing 。
qi ta fang mian jiu shi tai hao yong le ！
zai jing dong shang cheng shang mian mai le hen duo dong xi le ， zi ying de dong xi jiu shi hao ， xia ci hai lai mai 。
hua shuo ！
zhi neng yong kuai ， hao ， lai xing rong la ！
xia ci zai zhao ni ！
di yi ci fa shou jiu qiang dao le ， song huo hen kuai ， ji qi fei chang hao ， hen xi huan 。
zhe ge jia wei you quan wang tong you shuang ka shuang dai ， hai you zhi wen shi bie ping mu gou da ， yi jing bu cuo le 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
di yi pi qiang dao de yong hu ， xing jia bi hai shi hen gao de ， hen piao liang ， zan yi ge 。
zhe kuan chan pin hai shi bu cuo de ， dian chi nai yong ， fan ying su du kuai ， guan jian shi wai biao hen xi ni ， he shui guo shou ji you dian xiang 。
bu zu zhi chu jiu shi she xiang tou tai cha ， bu guo dui yu qian yuan yi xia de shou ji lai shuo zuo dao zhe yang yi jing hen liang xin le 。
fei chang man yi ， bu hao yi si la ge wei ， zai xia xian chang chang xian la ！
bang bie ren mai de ， ting hao de 。
yan zhi gao ， shou gan hao ， bu cuo ， su du hai xing ba ！
xing jia bi chao ji gao ， bang peng you mai de ， jing dong wu liu jiu yi ge zi ， zan 。
shou ji hen bang ， song huo su du hao man ， ju ran yong le liang tian cai dao ， zhi qian dou shi ci ri da 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
fei chang hao de ， fei chang piao liang ， zhe zhi liang jia ge wu di shou ， xi huan 。
5d ping mu he zhi wen jie suo ， que dian jiu shi zhong du shi yong bu dao liang tian ， zhi wen jie suo bu gou lian guan er qie wo de jie suo jian que shi shi wai de ！
799 ke yi zai xin li nian ya ping guo le ！
jin shu hou ke yi hua ！
yong guo note2 de mei zu lao yong hu ， bi 2 shou gan hao ， an jian you zhi gan ， jin shu wai ke yong qi lai chao zan de 。
xi huan ， hao ping ！
shou ji ting bu cuo de ， ping mu da ， dian chi nai yong ， zhi wen shi bie fei chang ling min ；
qi dai neng pei ban wo ji nian shi jian ba ！
qi shi qiang gou ye mei you xiang xiang zhong de na me nan ， bu zhi bu jue jiu xia dan cheng gong le ！
man yi ， mei you qi ta mai jia shuo de hong ping ， gan jue shi ping mu pian nuan ， bi jing jia ge di ya 。
bo dian hua bu neng zi you xuan ze ka 1 ka 2 ， hui bo shi bu neng xuan ze ka 1 ka 2 ， xi tong mo ren shang yi ci jie da dian hua de ka ， bu gou ren xing hua you dai gai jin 。
neng zi you xuan ze shang wang ka ， zhe dian hao 。
shou ji hen bu cuo ， mei you chu xian hong ping de wen ti ， su du hen liu chang ， wai guan hao kan ， cai zhi bu cuo ， zen me kan zen me gan jue jian you dian wai ， zheng ti hen zhi 。
shi yong le ji tian le ， bu cuo ， liu chang ， mei you wen ti ！
shou ji hai bu cuo ， bi note2 wai guan hao kan ， zheng ti dou bu cuo ， yong le ji tian cai lai ping lun de ， mei you fa xian bie ren shuo de an jian wai zhi lei de ， ke neng shi wo yun qi hao ba ！
shou ji zhen piao liang a ， mei xiang dao a ， hai neng zuo de zhe me hao 。
yun xing liu chang ， wai guan jing mei ， wu chao suo zhi 。
shou ji fei chang hao yong a ， di yi pi qiang dao de ， peng you men ye fei rang mai ， xi tong liu chang ， dian chi nai yong ？
di yi tian mai ， di er tian shou dao 。
piao liang de shou ji ， xing jia bi chao gao ， tong shi hen man yi 。
shou ji zong ti gan jue hai xing ， you xing jia bi ， yong zhe ting shu fu de 。
bu shua you xi ke yi shi yong liang tian shi jian ， you yi dian bu hao de de fang jiu shi ping mu he bian kuang feng xi jiao da ， ping zhan bi ye bu ru 13 nian mai de note3 ， zhe ge gai jin le jiu neng hao kan le ， zhu yao ye shi jia ge bi jiao di 。
yun qi ting hao de ， yi xia zi qiang dao le ， shou ji hai bu cuo ， fan ying ting kuai de ！
tong hua hai you dian xiao xia ci ， xi tong fang ping guo ， dan hao yong cheng du chao yue le ping guo ， hen duo tie xin xiao she zhi ， wan quan bu xiang an zhuo ji ， guang gao bi xiao mi shao ， zong zhi chao zhi hao ji ， dan mei zu zai tong hua fang mian de ji shu ji dian hai shi bu gou ， shou ji de ben zhi hai shi tong hua ， huang zhang xiong di ， qing wu wang chu xin 。
hua wei sha da hei cu ge zhong bu shuang ， dan tong hua cong bu diao lian 。
hai you na ge bei mian de san duan zuo de ao tu bu ping 。
ping mu you dian wen ti ， zhe jin shu zhi gan shou gan mei you xiang xiang zhong na me hao ， na ge kai guan an niu zuo de ye tai song le ba 。
fan ying su du hai ke yi ， kan yi hou zen me yang ， zai lai ping lun 。
hen hao ， xing jia bi hen gao ， dian chi gan jue bu shi hen jing yong ， chong dian hen kuai ， yan zhi hen gao ， an jian tai ying le 。
you bang peng you mai de ， yi ru ji wang de xi huan ， chao zhi 。
shou ji ting hao de ， zhi zhe ge jia ， jiu shi wu liu you dian man 。
shou gan bu cuo ， hen shuang ， wai xing ye bu cuo ， jiu shi fa huo man le ， zong de hai shi bu cuo de ， zan yi ge ！
chao zhi ， zhi de gou mai ！
shou ji zuo gong zhen xin bu cuo ， xi tong ye hen liu chang 。
hao ， song huo kuai ， shou ji hao yong 。
wai guan piao liang ， yong liao zu ， wu liu 5 kuai ， jiu shi mei 32g de 。
te de yong le ji tian cai lai ping jia ， gan jue hao dian te kuai ， mei you 4100 de gan jue 。
pai xia 4 tian hou cai fa huo ， er qie shi bie ren tui de huo 。
bu cuo di yi pi qiang dao le ， yong dao xian zai gan jue hen hao ， bu zhi dao 32g ban ben zai shen me shi hou shang shi 。
bu cuo ， bing mei you chu xian yin yang ping yu an jian wai le de qing kuang ， hou qi zhui jia shai tu 。
shou ji bu cuo ， wo shi mei zu de fen si ， yi jing yong de ji dai le 。
fei chang bu cuo de kuai di ge ， kuai di su du fei chang kuai ， jing dong fei chang bang ！
hai bu cuo ， shou gan ke yi ， jia lian wu mei ， gen qi jian bi you cha ju ， jia ge ye di 。
hen man yi de yi ci gou huo ， zhen de hen xi huan ， kuan shi lan se dou ting piao liang ， jia ge ye shi hui o 。
wei shen me xi huan zai jing dong mai dong xi ， yin wei jin tian mai ming tian jiu ke yi song dao 。
jing dong gou wu zhe me jiu ， you mai dao hen hao de chan pin ， ye you mai dao bi jiao keng de chan pin ， ru guo wo yong zhe duan hua lai ping jia ， shuo ming zhe kuan chan pin mei wen ti ， zhi shao 85 fen yi shang ， er bi jiao la ji de chan pin ， wo jue dui bu hui tou lan dao fu zhi zhan tie ping jia ， wo jue dui hui yong xin de cha ping ， zhe yang qi ta xiao fei zhe zai gou mai de shi hou hui zuo wei can kao ， hui ying xiang gai shang pin xiao liang ， er shang jia ye hui yin ci gai jin shang pin zhi liang 。
wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
shou ji shi zheng pin ， hen hao ， pei song yuan fu wu zhen de tai hao le 。
hen hao hen qiang da ！
xi wang mei zu hao hao fa zhan ！
xian zai zhe me bian yi de shou ji dou ke yi zuo dao jin shu wai ke ， zhi wen shi bie deng ge zhong gong neng dou you zhen de bu cuo ， shou gan ye hen hao ！
zhe kuan shou ji bu cuo ， xing jia bi ji gao ， hao yong ， gong neng qiang da ， pao fen hen kuai 。
bu cuo ， zai shou fa de shi hou gao dao le yi tai ， zhen shi bang bang da ， xi huan ji le ， song ren le ， xia yi pi zai mai yi tai jin se zi ji lai yong 。
shou ji hen piao liang ， xi tong hai suan liu chang ， jiu shi 16g you dian xiao 。
hen bu cuo ， ji xu qiang gou ， gang gang gang de 。
shou ji xing jia bi gao ， ping mu da ， fen bian lv gao ， yin zhi hao ， zui zhong yao de shi shou ji xi tong liu chang 。
shou ji bu cuo ， pai zhao xiang su ke yi ， yin zhi ke yi 。
zhu mei zu shou ji da fang yi cai zai chuang hui huang ！
47 miao qiang dao de ding dan ， lian mang fu kuan ， xian shi ku cun wei yu ding zhuang tai 。
chu le you yi ci wan shang guan ji di er tian zao shang kai ji bu neng shi bie sim ka ji gan jue zi pai xiao guo bu tai hao wai ， zong ti xia bu yan yu ， wo fei chang man yi ， wei mei lan note3 jiao hao dian zan ， zhong xin zhi chi guo chan jing pin shou ji 。
shou ji zhen de hen piao liang ， xing jia bi chao gao ， yong le yi ge xing qi ， gan jue fei chang bu cuo 。
guo le liang tian ， wo jiu shou dao huo le 。
shou ji shi jing dong shou fa yi wai qiang dao de ， yi kai shi qiang le hao jiu ye mei you kan dao qiang cheng gong de ding dan ， yi zhi xian shi pai dui zhong ， hou lai jiu fang qi le 。
de shou ji lai shuo zhe shi mo da de gu li 。
zong ti lai shuo 799 de jia ge zhen shi yao ba you shang zuo si le ， dang ran ji qi zai hao qiang bu qiang de dao cai shi zhong dian 。
4100mah de dian chi que shi shi ge liang dian 。
kai ji jian he yin liang jian shou gan pian ying 。
5d hu mian bo li hu du bu gou da ， mei you duo shao gan jue 。
mei lan note3 zhen xin bu cuo 。
she xiang tou de xiang wei dui jiao hai shi you dai ti gao ， dui jiao su du qi shi ke yi geng kuai 。
mback que shi hen hao yong ， jiu shi yi kai shi you xie bu xi guan ， zhi wen shi bie de su du ye hen kuai ， he iphone6 de shi bie lv cha bu duo 。
bei bu bing fei quan jin shu de ， jin shu qie xian de shang fang he xia fang wei su liao pen qi de ， dang ran zhe zhong zuo fa jian gu le xin hao he mei guan ， que shi hen tao xi 。
mei zu shou ji zuo de piao liang ， shi yong ， xi tong hao 。
mei zu note3 xin shou ji tai hao le ， bi note2 kuai duo le ， hao xi huan 。
zhe kuan shou ji zhen xin bu cuo ， xian shuo you dian ping mu da ， xi tong liu chang ， dian chi liang zu ， zuo gong bu cuo zhi qian de hong ping he home jian pian zai wo shou ji shang mei you biao xian ， pei tao er ji yi ban ， you hu xi deng ， hao xiang zhi you bai se de hu xi deng 。
hao le gai shuo que dian le ， di yi shou ji pai zhao xiao guo zhen de hen yi ban ， pai zhao shi yun xing huan man ， er qie cheng xiang pian lv ， zai shuo ping mu ， ping mu you dian ci yan 。
shou ji hai bu cuo ， dan ping mu ba 。
hai bu cuo ， mei you chu xian hong ping de wen ti ， hao ping 。
hai mei yong deng gang hua mo ne 。
di yi ci yong mei zu ， na dou hao jiu shi shou ji wan yi hui jiu hui fa re ， fa re wen ti neng fou jie jue 。
hen xi huan ， mei zu jia you ！
flyme xi tong fei chang liu chang ， zuo gong ye bu cuo ， hen jing liang ， guan jian shi chao zhi ！
dan shi zhe ci shi wo zai jing dong mai de zui xi lan de dong xi ， xin ji di yi tian chu xian le bai ping ka ji zi dong kai ruan jian 。
zuo wei yi ge mei fen ， shi zai shi bu xiang hei mei zu 。
fan ying shi wo yong guo shou ji zhong zui man de ， cong mx2 kai shi mei zu mei yi kuan ji zi wo dou mai guo ， mx4 yong le yi ge yue wo shi zai shi bu xiang tu cao mei zu ， dan shi jing dong shi zhen de yue lai yue xi lan ， kui ben shi you yuan yin de 。
pai zhao tai shi le ， bi bu shang note2 ， xi wang hou qi ke yi tong guo gu jian ke yi gai jin 。
shou ji hen piao liang ， mai le yi ge yue bu dao ， mei lan note3 fa bu le ， zhen xin sui 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
ben lai xiang gei cha ping de ， xian zai hai shi li xing gei ge zhong ping ， kou chu de 2 xing shi yin wei jing dong de yuan yin ， di yi ci mai mei zu ， gan jue hen bu cuo ！
ji qi na dao xian shi 16 hao sheng chan de ， kan yang zi note3 que shi hen hao mai ！
di yi pi xia dan ke hu ， xi tong xian shi 13 hao fa huo ， jie guo yi tian tui yi tian ， kan dao 18 hao di er pi gou mai de jing ran shou huo ping jia le ， zhen shi zhen jing ！
yi zhi gao su wo que huo ， 18 hao dang tian gou mai de jing ran you huo ， zhen de hen sheng qi ， gan jue bei shua le 。
jiu ji qi ben shen er yan ， 799 de jia ge ， wai guan he pin zhi mei de shuo ， zheng ti fei chang man yi ！
an jian ying ， ka tuo song ， shang xia liang duan shi da su liao ba ？
dian chi dao shi nai yong 。
quan jin shu ji shen ？
de ， 11 hao de yu ding ding dan dao le 18 hao hai bu fa huo ， da dian hua pen le cai gei 19 hao fa chu lai ， bu she de mai jiu bie rang ren xia dan ， shen me chi xiang 。
zhe kuan shou ji zhen xin bu cuo ， xian shuo you dian ping mu da ， xi tong liu chang ， dian chi liang zu ， zuo gong bu cuo zhi qian de hong ping he home jian pian zai wo shou ji shang mei you biao xian ， pei tao er ji yi ban ， you hu xi deng ， hao xiang zhi you bai se de hu xi deng 。
hao le gai shuo que dian le ， di yi shou ji pai zhao xiao guo zhen de hen yi ban ， pai zhao shi yun xing huan man ， er qie cheng xiang pian lv ， zai shuo ping mu ， ping mu you dian ci yan 。
zhao xiang que shi cha le dian ， hao xiang mei you fang dou de gong neng 。
jia ge zai na 。
tao can qiang dao de 。
dian chi hen jing yong 。
yao qiu bu yao tai duo 。
ping mu se cai hai yuan guo de qu 。
bu zen me yong de ， 2 tian yi chong 。
bu cuo 。
tai hao kan le ?
su du hen kuai ， jing dong su du geng kuai ， zhi liang kan zhe hen hao ， kai xiang ti yan le yi xia ， mei gan jue chu bu hao de de fang ， xi wang yue lai yue hao ， zong ti hao ping ！
shi yong gan jue fei chang bu cuo ， hen liu chang ， yan zhi xiang dang gao 。
hen hao yong ， mei zu de shou ji yue zuo yue xiang ， bu zhi dao he metal you shen me cha bie 。
ji xing jia bi gao ， gei lao ba mai de ， lao ba hai shi man xi huan de ， jiu shi qian zhi she xiang tou bei bao hu mo gai zhu le ， yao shi chu chang shi zai bao hu mo shang qian zhi she xiang tou de wei zhi kai ge kong ， ba she xiang tou lu chu lai jiu geng hao le 。
yan zhi bu cuo ， shi yong ye ke yi ， tao yan qiang gou xia yi ge zhun bei ru shou qi ta bu shua hou de 。
ji xing jia bi gao ， gei lao ba mai de ， lao ba hai shi man xi huan de ， jiu shi qian zhi she xiang tou bei bao hu mo gai zhu le ， yao shi chu chang shi zai bao hu mo shang qian zhi she xiang tou de wei zhi kai ge kong ， ba she xiang tou lu chu lai jiu geng hao le 。
5 xing hao ping ， su du kuai ， dong xi hao 。
jing dong yi ru ji wang de hao ， hen kuai 。
shi yong ye hen liu chang ， qian yuan ji zhi zui le ， zhe ge jia ge jue dui zhi de ni yong you ！
fa huo chao kuai ， zhi shi wo bu zai ， mei neng ji shi qian shou 。
zai zhe li fei chang gan xie jing dong dian hua ke fu ren yuan ， fu wu tai du zhen de fei chang bang da 99 fen ， hai you yi fen pa ta men jiao ao ！
cong tou dao wei zhe ci shou huo shi jian bi jiao zhang ， 11 ri 11 dian 14 xia dan ， 20 ri shang wu shou dao ， qi jian fei chang yu men ， mei tian kan jing dong fa huo xin xi zhi shao 20 ci yi shang ， sao rao ke fu zhi shao mei tian yi ci ， dan shi mei ci dou hen nai xin ， dou hen ke qi ， zhen de hen gan dong ， mei shuo de wu xing hao ping ！
zai dian 32 ge zan ！
qian yuan zhi neng ji ， xi tong liu chang 。
chai kai he zi li mian shou ji he yi jiao ye bei ya zhou ， zhe de duo da de ji ya a ， zai zhe li mai le na me duo dong xi mei shi ， zhe ci mai shou ji pian pian jiu ji ya cheng zhe yang ！
pei zhi you ， xing jia bi hen gao ， ke bi zhi qian de ba shi duo le 。
ting hao de yi bu shou ji ， yi zhi dou shi mei zu de fen si ， xi wang mei zu yue zuo yue hao 。
zhi qian mai de note2 ， di yi pi qiang dao note3 ， zong ti gan jue hai ke yi ， gu ping tie gang hua mo you bai bian ， bu zhi dao yi hou you mei you hao de jie jue fang fa 。
hai bu cuo ， hai bu cuo ， hai bu cuo 。
shou ji xing jia bi hen gao ， zhong yu shi quan wang tong ban ben le ， jiu shi tai nan qiang le 。
dan shi note3 shui ji ben zhi shang ， zhi liang hai shi yi ban ban ， di yi bu shou ji chu mo shi ling zi dong dan mu ， zui hou bian cheng le shou ji quan zi dong ， hen ren xing ！
zhuang kuang 。
wu xing shi gei mei zu ke fu he jing dong kuai di de ， di yi bu shou ji chu mo shi ling hen yan zhong ， shen qing le huan ji ， tui huan su du hen kuai ， hai you ke fu da dian hua guo lai zi xun wen ti ， tai du hao ， huan wan shou ji zhi hou hai you ke fu dian hua wen you wu wen ti ， zhe li ying gai dian zan 。
wu fa shi yong 。
xing jia bi hen gao ， yi zhi xi huan mei zu de wai guan ， da qi you dang ci ， shi yi jia yong xin zuo shou ji de qi ye ！
xing jia bi hai shi hen gao de ， wo yong le hao ji ge mei zu le 。
zhang xiang he metal cha bu duo ， shou gan ye cha bu duo 。
bu de bu shuo mei zu yue lai yue hao le 。
4000 hao an da dian chi ， lao ren ji wang zhe ， zhi wen shi bie fei chang fang bian ， yi han de shi san duan shi hou gai shang xia duan shi su liao de ， zhi you zhong duan yi kuai shi jin shu de ， xing jia bi hen gao ， miao man tou 。
jin nian sheng ji dao 3 ， hen bu cuo ， xi tong hai xu zai you hua ， chuan gan qi ye xu zai you hua 。
fa huo chao kuai ， zhi shi wo bu zai ， mei neng ji shi qian shou 。
hai you wu liu ting kuai ， you yi dian bu fang xin shi kuai di yuan mei you dian hua tong zhi dao ren ， fang dian li jiu zou le ， zhi jie zi ji qian dan zou ren ， si hao bu gei ke hu qian shou jian yan de ji hui ！
jing dong hai yao nu li ， kan hao ni de wei lai ！
shou ji bu cuo yang shi hao kan ， dan shi fa re shao wei yan zhong ， ru men ji xing ！
ruan jian ying jian reng xu nu li ！
yong guo mei zu san tai le ， xi tong wo shi hen xi huan ， note3 xing neng biao zhun ban zhi neng shuo gou yong ， dan wai guan he dian chi ying gai dian zan ， gen ben bu xiang qian yuan ji ， zhi wen jie suo hen kuai ， jing dong fu wu hen hao ！
shou ji shi yong gan jue hai shi man hao de ， wei yi de que xian jiu shi dian chi bu xing ， yi tian yi chong ya ， wei ci hai zhuan men mai le chong dian bao 。
ke yi ， shi hui ， nai yong 。
shou ji bu cuo ， dan shi mai zao le ， zao zhi dao mai 3 le ， ben lai shuo tui de dan shi song de hou ke zhao bu dao le jiu suan le ！
jin se de hai shi hen piao liang de ， dan wei shen me zhi neng mai jian yue tao zhuang ban de ， pi ge tao hai bu ru bu song ， yu shou ji tai bu da pei 。
shou ji dai ji shi jian tai duan ， zhi liang yi ban ban ， xiang su bu qing xi 。
dian chi xu hang hen bu cuo ， jiu shi sheng yin xiao dian dan ye hai neng jie shou ， zheng ti gan jue liang hao ， bu cuo de shou ji 。
peng you shou ji huai le ， bang mang dai mai de ， yong le zhi hou shuo ， kan shi pin shang ban bu fen fa re li hai ， ta shuo zhi neng suan hen yi ban ， bi jing zhi you zhe ge jia qian 。
ting hao de ， jia ge bian yi 。
shou ji yong le you kuai yi ge xing qi le ， shuo shuo zen me yang ba ， zong de hai ke yi ， dan zhang shi jian cao zuo qq deng ruan jian ， hui you ka zhu de xian xiang 。
gan jue ting bu cuo de ， qian yuan ji shou xuan ba ， yan zhi hen gao ， xi tong liu chang ， zuo gong ye hen jing zhi ， mai shou ji ， shou xian jing dong ， kan zhong le jing dong de song huo su du he shou hou 。
shou ji xiang dang bu cuo ， jia ge shi hui ， zan mei fa xian shen me wen ti ！
gan jue hai bu cuo 。
dan shi mei mz de xi tong de bug hai shi bi jiao duo de ， fan ying su du man ， si ji 。
yi zhi yong de meizu ， qian ji tian 4pro jin shui gui le ， 555 ， deng bu ji pro6 le ， metal xian yong zhe ba ， gan jue hai kou yi 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi gang kai shi chu xian le zi dong guan xin ， qi ta de dou ke yi 。
jiu shi wan you xi you fa re 。
kuai di chao kuai ， shang wu xia dan ， xia wu jiu dao le 。
bang qin qi mai de ， shou xian shi yan zhi gao ， di er xing jia bi gao ， zong de lai shuo hao ping 。
fu wu fei chang hao ， fei chang man yi ！
jing dong de ke fu de que hao ， xiao lv ye gao 。
hai ke yi ， qian yuan ji zhe kuan xing jia bi gao ， mai hui qu gei lao ba lao ma hai shi hen shi hui de 。
hen hao ， hen zheng dian de shou ji ， mei de shuo ， jia ge shi hui kan de jian 。
shou ji bu cuo ， zhi liang mei wen ti ， kuai di su du kuai 。
bi xin kuan nao te 3 ， hao duo le ！
ying jian wu suo shui ， xi tong liu chang ， wai guan da qi ！
you shi hou wu xian wang hui duan 。
you xi you shi hou you dian ka 。
bu guo ji bai kuai de shou ji ye jiu zhe ge yang 。
song ren de ， shi yong zhong ， fan kui hai ke yi 。
zhe ge shou ji yong zhe bu cuo ， ting hao de ， zan yi ge ！
yi xing dou bu xiang gei ， mai le bu dao yi ge zhou ， da dian hua dui fang zong neng ting dao hen da de zao yin ， lian xi ke fu ， rang sheng ji xi tong ， jie guo zhi hou dou ting bu dao sheng yin le ！
xing jia bi ting gao de ， xiang su ye ting hao ， bu cuo 。
hen kuai ， zhi chi guo huo ， cao zuo xi guan ye hen hao 。
hen hao ， song huo kuai ， shi zheng pin ， yong zhe shun shou 。
shou ji shang wang su du hai xing ， wo zhi shi wang gou ， you xi bu wan ， wang gou bu ka dun ， jiu shi cong hou mian kan ， mo ， hen su liao de yi yang 。
zhong fu shi yan duo ci mei you gai shan ， yin mei you xin huo yuan zhi hao cou he yong le 。
wang luo jie shou bu wen ding ， duan wang hou xu zhong xin kai ji hou cai neng hui fu lian jie ！
zuo gong ting bu cuo de ， wu liu su du ye hen kuai ， xing jia bi chao gao ！
shou ji wai guan hen hao kan ， yong le kuai yi ge yue ， zan shi ye mei chu shen me wen ti 。
zhe ge jia qian neng mai dao zhe yang de shou ji wo hen gao xing 。
wai guan hen piao liang ， te bie shi nei zai de she ji wo fei chang xi huan 。
shou ji yin xiang bu tai hao ， dan wu suo wei 。
fan ying xun su ， dian chi rong liang da 。
bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
kan zhe hai xing ， bu zhi dao yi hou yong zhe zen me yang ， wu xian you dian bu wen 。
ran hou note3 yong er tian jiu huai le ， deng zhe mai note3 de jiu bie deng le ， zhe tai zuo gong xi tong wen ding xing dou bi ta hao ， yi fen qian yi fen huo ！
jin tian huan hui lai de note3 dao le ， xin li you yin ying le ， zong gan jue yong bu jiu ， duo er bai kuai shou gan zuo gong yao hao hen duo ！
mei wen ti ， bi note3 xian dao yi tian ， di er tian peng yun qi you duo le tai note3 ！
hen hao hen bu cuo ， zhi de gou mai ， yi hou hai lai 。
que shi bi jiao piao liang ， dan shi xi tong yunos de ， ye hai ke yi ba 。
bu cuo ， hao yong ， xing jia bi gao ， mai le song ren de ， ting hao yong 。
dong xi bu cuo 。
mai le lia ge ， zhi chi jing dong zi ying ， di san fang jia huo tai duo 。
gei lao ma mai de zhi neng ji ， hen fang bian ， yi yu lao nian ren shi yong chu mo ping ， mei you ping guo na me fu za ， dai ji shi jian ye bu duan ， jia ge shi hui ， bu cuo 。
jia ge shi zai 。
ge fang mian dou bu cuo ba 。
kuai di su du gei li ， hen bu cuo ， song huo da shu hen he shan 。
bu cuo ， hen hao kan ， xi huan ！
zhi qian yong 3 ， xian zai yong 5 ， zong ti hai xing ba ， hai shi you shan tui de qing kuang ！
hai ke yi ， gei ma ma yong de ， yao qiu bu shi hen gao ， suo yi zong ti lai shuo xing jia bi guo de qu 。
cha ， chu ping bu ling min 。
shi yong fang bian ， cao zuo jian dan ， hao yong ， zhen de xi huan 。
bu cuo ， zhi liang hen hao ， yong zhe hen shu shi 。
kuai di su du gei li ， hen bu cuo ， song huo da shu hen he shan 。
zhong shang ， xing jia bi hai shi hen gao de ， jiu shi na zhe mei shen me shou gan 。
mei zu zui jin fa zhan de bu cuo ， zhe ge shou ji ye ting hao yong de ， jiu shi zhi gan you dian lian jia ， bu guo jiu zhe ge jia wei ye suan zhi le 。
xiang dang hao de yi bu shou ji ， guo chan shou ji mei zu zuo de hen hao ， xi tong ye hen wen ding ， er qie hai you qiang hong bao gong neng 。
song huo su du kuai ， yong le you hui quan ， hua suan 。
bu cuo bu cuo ， zhi de gou mai ， shou ji zhi liang bu cuo 。
shou ji gei li ， wu liu ye hen gei li 。
bang peng you mai de ， hao yong ， shi hui ！
jia li yi jing mai le yi da dui de mei zu le ， mei ci dou shi wo zui shang xin ， shou ji ping mu sui le 。
lao ma hen xi huan ， zan shi bu ka ， yong yi duan shi jian zai shuo 。
yong le yi duan shi jian ， yun xing hai bu cuo ， wu liu ye gei li mei zu de xing jia bi zhen de hen zan 。
hui lai hou zhu ban shi huai de ， hao zai shou hou bu cuo ， gei huan le 。
shou ji yin liang jian huai le ， you de shi hou zhi wen jie suo ye bu hao yong ， bu zhi dao zhe shou ji zhen jia ， ai 。
yong le yi duan shi jian lai ping lun de ， zhe kuan shou ji ting bu cuo de ， bu ka ， fu wu tai du man hao de 。
gei lao ba mai de ， yong zhe hai bu cuo ， ru shou de di er ge le ， di yi ge gei mei mei mai de ， dou shuo bu cuo 。
ka ， tai ka le ！
shou ji fan ying hen kuai ， yong zhe hai shi bu cuo de ， dian chi ye bi jiao nai yong ， yi tian mei wen ti 。
shou ji wai guan mei de shuo ， hen wan mei ， dan jiu shi ping mu bu zen me hao 。
yong le na me zhang shi jian ， ting bu cuo de ， wu chao suo zhi a 。
kan lai mei zu ying xiang li hen da ， xiao tou dou zhe shou le 。
bu cuo ， zhi shi mei yong ji tian jiu bei xiao tou tou zou le 。
wo shi shi yong le yi duan shi jian lai ping jia de ， nei cun shi gou yong de le ， zui jin chong dian shou ji fa tang shi za hui shi ？
xing neng hai hao ， yong qi lai bu cuo ， jiu shi you shi hou gan jue chu ping fang mian bu xing 。
ping mu you dian da le ， xiang dui nv sheng ， wai guan bu cuo ， yong qi lai ye ke yi 。
yong le zhe me zhang de yi duan shi jian ， fan ying hai shi fei chang kuai de ， jiu shi shou ji dian hou du 。
shou ji zheng zai shi yong dang zhong ， zan shi gan jue hai bu cuo ， hou xu zhui jia 。
wai guan fei chang piao liang ， he zi she ji gan ye hen qiang ， mei zu zhong de gao duan ji ， yong qi lai ye bu cuo ， xiao guo hao 。
wu xian wang hui zhong duan ， te bie shi wan you xi de shi hou jiu hen ming xian ， bie de shou ji yong wo jia de wang dou bu hui 。
yi zhi xi huan yong mei zu shou ji ， xi guan le ， dan zhe kuan se cai gan jue mei mx4 hao ， pian rou he ， hai you jiu shi ou er you shi hui mo ming duan wang ， bu zhi sha yuan yin 。
shi yong le hen jiu le ， hai xing ba ， jiu shi shou ji you dian ka 。
yong le yi duan shi jian le ， zhi liang mei de shuo ， hui se de nai kan 。
gei ma ma mai de ， fei chang hao yong ， tui jian 。
chao ji shi wang ， ai ， lan de tui le ， yi dian ye bu hao yong ， yang sheng qi sheng yin hu da hu xiao ， chu ping ye you shi hou bu guan yong ， zhen de shi bu zhi zhe me xie qian ！
hai ke yi ba 。
mai hui lai ， yong le bu ji tian ， hua tong jiu huai le 。
hen piao liang de shou ji ， jia ren hen xi huan ， bu guo yi ge jian hai shi bu zen me xi guan ， man man shi ying 。
hen hao ， gei ba ba yong de ， ting hao de 。
shou ji huai le ， xiang mai de ji zi zhi fa bu le xin xi hai mei shang shi ， xian mai lai cheng yi duan shi jian ， guo hou na lai zuo bei yong ji suan le 。
hai ke yi ， mei yong duo zhang shi jian ， yi hou zai shuo ， dan shi dian chi yong de hao kuai a 。
gei lao ma mai de ， bu cuo ， gou yong le ！
zhi qian shi zai yong mei lan note2 ， yi zhi jue de hen hao yong ， hou lai ping mu shuai huai le ， gan cui zhi jie huan le zhe tai ， yi ran hai shi na me hao yong ！
ping mu hen da ， fan ying ye kuai ， zi dai de ruan jian ye bu duo ， xiang su hen man yi ， mei you shi yong shou ce ， zui da de bu zu jiu shi tong hua sheng yin tai xiao le ， yi jing diao da zui da le ， pang bian shao wei you ge ren jiang hua jiu wan quan ting bu dao dui fang shuo shen me le ， zhe ye shi zui da de que dian 。
shi yong shi duo tian le ， xi tong liu chang ， pai zhang qing chu ， jin shu wai ke zhi gan hen hao 。
yong le shi duo tian ， jue de hen hao ， gei ge man fen 。
hen bu cuo ， yun xing qi lai ye kuai ， wai biao piao liang 。
yi zhi xiang xin jing dong ， shou ji shou dao yong dao xian zai dou hen hao de 。
bu cuo ， hen hao yong 。
suan shi da xue shi mai m8 hou de di er kuan mei zu shou ji ， dang nian de xiao zhong pin pai ru jin ye shi guo huo da ka le 。
gei lao ba huan de shou ji ， zhi qian hai xiang zi ji mai ge yong 。
de yi yu jin shu cai zhi de xuan ze ， ji shen de zhi gan hen hao ， zhi wen shi bie ye bao chi le mei zu bu cuo de shui zhun ， flyme xi tong diao jiao de hen hao ， yong qi lai hen liu chang ， lao ba biao shi hen man yi ， chao guo yu qi 。
mei zu shou ji di yi ci ru shou ， di er tian jiu shou dao le ， yong le yi ge yue ， xing neng bu cuo ， ke yi shuo liang nian ji huang le ， di san nian hai hui zai lai 。
jing chang wei xin bu neng hou tai tui song ， wen shou hou shuo zhi neng shua ji ， shua le de ji tian you zhe yang 。
lao po yi bu ， qin qi liang bu ， yi gong mai le 3 bu ， shi yong ping jia dou hai ke yi ， ji ben shi yong ， bu yao zhuang tai duo ruan jian de hua ， hen liu chang 。
bang nv peng you mai de ， yin wei zi ji shi zi shen mei you ， suo yi dang ran ye yao dao chu an li le 。
31s er ji ， nv peng you hen man yi ， yong le hao jiu cai lai ping jia ， xing jia bi hai shi xiang dui liang xin de 。
shou xian jing dong yi ru ji wang ， xia wu liang dian xia dan wan shang song dao ， bu cuo 。
qian yuan ji ， gei ma yong de ， kan ta neng jie shou jiu wu suo wei 。
shou ji ne ， fan zheng que shi bian yi ， zuo gong xu yao jia qiang ， ping mu he bian kong xi you dian da 。
ling wai wei yi bu man yi de shi chong dian shi fa re 。
ping guo hao 。
hen bu cuo ， hen xi huan ， yi zhi xin ren jing dong 。
hai mei yong ne ， dan shi gan jue ting hao ， kuai di yi tian jiu dao le ， ben lai yao deng dao ming tian cai neng dao ， kuai di xiao ge xiang zhe wo mai de shou ji ， jiu gei wo shun dai guo lai la ， ha ha 。
shou ji dao shou le ， ting hao yong ， fan ying ting kuai ， wo ting xi huan de ， kuai di ye ting kuai ， fu wu tai du ting hao de ， jing dong zhi de yong you 。
shi yong zhong ， ting hao de ， jiu shi mei song er ji 。
hai bu cuo ， ping mu gou da ， zao shang xia dan xia wu jiu song dao le 。
mai liang ge la ， xi huan ， yi zhi dou shi mei fen la 。
bang peng you mai de ， kan kan ta zen me shuo ， xing jia bi ye shi ting gao de ， hen bu cuo 。
bu zhi dao zhe me yang ， gei jia ren mai de ， yong hou zai shuo 。
di er ci gou mai ， tui jian peng you mai de ， yong zhe hen hao ， zhi chi jing dong 。
fa huo kuai ， gei peng you mai de ， hen shi xi huan 。
wo mai de li he zhuang de ， song de tie mo gen bao hu tao dou na qu le ？
shen me qing kuang ？
shou ji hen bu cuo ， geng xin xi tong zhi hou shi ， chu xian le yi dian dian xiao wen ti ， tong guo ke fu bang mang jie jue le ， geng xin zhi hou shou ji hen hao ， gan xie ke fu de zhi dao 。
shou ji bu cuo ， fan ying ting kuai de ， jing dong de dian zi ， bi xu zheng pin ， zan yi ge 。
wu liu kuai ， xing jia bi gao ， zhi chi guo chan ji 。
shou ji shi yong le yi xia hen hao ， hen liu chang 。
song huo hen kuai ， shang wu xia de dan ， xia wu jiu dao 。
xing jia bi gao ， bu guo mei le yi qian de dian you shang jiao zi dong hui ding duan bu kai xin ， zhi you yi ge jian bu zhi dao zen me diao dong cai dan bu kai xin 。
xie xie la 。
ke fu ren yuan ye bu cuo ， nai xin jie da wo de wen ti 。
wu liu kuai ， bi jiao man yi ， zuo wei xue sheng ， zhe kuan xing jia bi bu cuo la 。
cong ming zi kai shi xi huan mei zu ， mei zu bu dao jiu yong mei zu 。
bu cuo de su di 。
si ge xiao shi ， jue dui mei you dan wu wo de shi jian 。
xuan yi zhi yong dao xian zai ， ji ge yue le yun xing wan mei ， wei yi jiu shi bu neng root quan xian 。
bu guo wen ti jiu chu lai le ， wo de 4a ping mu xian shi bi jiao lan ， bu zhi dao shi bu shi shou ji you wen ti ， hai shi shou ji ben shen shi zhe yang ， yao qiu da jia lai qiu zheng ， xie xie ！
yong le san ge yue le ， zheng ti lai shuo bu cuo ， wei yi jiao zai yi de wen ti shi you liang ci chong bu shang dian ， yao guan ji cai ke yi chong ， xi wang yi hou bu hui yue lai yue yan zhong ；
ke yi gei hao ping 。
ling wai qi ta dou shi xiao wen ti le 。
zhe zhong jia wei mai dao zhe zhong pei zhi de shou ji shi bu cuo de ， mei zu de zuo gong zai guo nei hai shi qian mao de ， wo yong de wei yi de que dian jiu shi with rong yi duan liu ， bu zhi dao bie ren yong de shi bu shi gen wo yi yang 。
bao zhuang hen hao ， song huo su du hen kuai ， pei song ren yuan tai du hen man yi 。
shou ji qi shi chao ji xi huan ， gong neng dou hen gei li ， jiu shi song ren le 。
shou ji fa re ， xian zai hai hao ， zhun bei mai pro6 。
zhe shi di er ge le ， hen hao ， zhi chi 。
mai le hao ji ge yue le ， shou ji bu cuo ， qian yuan ji bu cuo de xuan ze 。
shou ji shou dao le ， gen wo qi dai de yi yang ， hen hao yong ， kuai di ye kuai ， mai de di er tian jiu shou dao le ， hen yu kuai de gou wu ！
shou ji yong qi fei chang hao ， bu ka ji ， fan ying kuai ， yong qi shun 。
hai xing ba ， mai wan mei duo jiu jiu chu note3 ， gan jue you dian bu zhi 。
zhi liang ke yi ， yong le ji ge yue le ， mei you zhi liang wen ti 。
yi zhi hen xi huan zhe kuan shou ji ， zhe dou shi di er ge le ， yong shi gan jue hen hao ， zan zan zan zan zan zan zan zan 。
gei ma ma mai de ， hen hao yong ， ma ma hen xi huan 。
bang bie ren mai de ， bu zhi dao ru he ， dan dou xi guan xing hao ping ！
er zi hen xi huan ， kuai di gong si ye hen kuai ， fu wu ye hen hao ！
hen chao chao zhi 。
shou ji hen piao liang ， bang bie ren mai de ， hen xi huan 。
dong xi bu cuo ， shi yong liu chang ， hua mian qing xi ， chong dian su du ye kuai 。
bu cuo ， xi huan ， shou ji hen piao liang 。
shou ji ke yi ， hao yong ， zhi chi mei zu 。
gei lao ma mai de ， hai bi jiao xi huan ， jia ge he li 。
gan jue tai da le ， wo bu zhu a ！
xi tong ye yong bu xi guan ， mei zu man man jin bu ba ！
hai bu cuo ， jiu shi yong jiu le hui you dian ka ， bu guo zhe ge jia ge ke yi le 。
shou ji bu cuo ， wai guan hao kan ， qiang wang neng li qiang 。
shi yong le hao ji ge mei zu shou ji le ， xi tong hao yong ， yi yu shang shou ， zhi liang ke kao ， jing dong song huo su du kuai ， hao ping 。
qu zhuan mai dian wen bie ren shuo shi shou ji shou ji ya le ， wo ke mei ya guo ， jiu shuo zhe ， mei bie de le 。
shou ji yong de di san tian xiang ji bu neng yong ， guan ji zhong qi ji ci hao le ， bai du shuo shi shuai le hui zhe yang ， ran er wo bing mei shuai guo 。
hou lai fa xian ping mu ou er you xiao bai dian ， hen tu ran de yi xia ， shou ji neng yong ye jiu mei zai yi 。
xing jia bi hen gao de yi kuan shou ji ， jia ge hen bian yi ， yong de ke yi ， mei zu hao yang de ！
yong le man jiu le ， mei sha wen ti ， bu cuo 。
jia ge ting shi hui de ， yong zhe ye bu cuo 。
yun xing hai ke yi ， chu mo ling min ， shou gan hao ， hai ke yi 。
bu cuo ， gong gong hen xi huan ， ping mu hen da 。
bang jiu tong shi mai de ， ju shuo hai bu cuo ， yun xing kuai ， pai zhao qing xi ！
fei chang hao ， fei chang hao ， fei chang hao ， zhong yao shi qing shuo san ci 。
bang peng you mai de ， hai ke yi ， peng you hen xi huan 。
yong la liang ge yue la ， yi jing kai shi you dian xiao ka la ， xi wang neng jian chi liang nian duo 。
wu liu hen kuai ， ji zi yong de shun shou ， zan shi mei shen me mao bing 。
tai cha ， ping mu huai le ， zhong xin huan ge chu ping you bu ling ， cha jin de gou wu ti yan 。
bu shi tai hao ， gei lao ren mai de xian zai hai bu hui yong ， bu tai shi he lao ren 。
hai mei fa xian bu hao de 。
wai guan piao liang ， shou gan hao ， yun xing kuai 。
xing jia bi gao ， shi zheng pin o ， kuai di fu wu hao ， song dao jia men kou ne 。
jing dong yi ding yao yan zhua zhi liang jian du ， bu yao rang gu ke dui ni men shi wang o ， jia you ！
zhe shi yi kuan xing jia bi fei chang gao de shou ji ， shou dao huo ， you xie xiao xiao de jing xi ， yuan ben shi bu xi huan yong da ping shou ji de ， ke shi yong le zhe kuan shou ji zhi hou jiu gai bian le guan nian ， chao bao mei guan de ji xing ， qing xi liang li de ping mu ， zhen shi ling ren ai bu shi shou 。
wai guan bu cuo ， na dao shou di yi gan jue jiu shi fang iphone ， zhi wen shi bie hai you yu yin zhu shou gong neng ， na dao di yi tian wan le xia si ji le ， bu zhi dao shi zen me le 。
cong mx3 dao mx5 ， sui ran ye you wen ti ， bu guo zong ti hai xing ， yao qiu bu gao ， yong zhe ting hao 。
fu wu bu cuo ， shou ji chu xian wen ti ， gei huan le xin ji 。
shou ji hai xing ， jiu shi dian bu jin yong ， ou er duan wang ， zeng de er ji you yi ge an jian bu hao yong ， bao hu ke rong yi zang 。
shou ji hai ke yi ， yong le 1 ge yue ， mei shen me wen ti ， jiu shi cao zuo xi tong bu wen ding 。
dian chi nai yong ， ping mu da xiao he shi ， gong neng hao ， wang su kuai 。
hen hao ， yong le yi da duan shi jian le ， gan jue fei chang bang ?
shou ji mu qian shi yong hai bu cuo ， bu yong fan gai jiu neng jie ting dian hua ， ting fang bian ， zhi de tui jian 。
yan se hen bu cuo ， ma ma hen xi huan ， zi ye da ， an jian de shou gan ye hen bu cuo ， 5 fen ba 。
shou ji bu cuo ， yong zhe hen fang bian ， hao ping 。
gong neng zhen de hen luo hou ya ， jing ran lian ge qq dou mei de ， jiu an jian da ， zi da ， hao kan 。
kuai di su du yi zhi jue de zhong tong kuai di hao guo chu le shun feng yi wei de ！
sui ran dian jia zai shen zhen ， dan shi ye mei xiang dao zhong tong kuai di ye neng ge tian zhong wu dao shen zhen long gang qu ！
ling wai shou ji zheng chang shi yong ， tu pian da jia zi ji kan ， xi wang lao ren jia neng shi yong ， bing qie zhi liang xi wang hao dian ！
shou ji lao ma yong zhe ting hao ， sheng yin da ， ping mu da 。
hai you jiu shi yin zhi ye me de hua shuo ， lao ren hen xi huan ， wo ye hen man yi 。
dong xi shou dao le shuo shi hua hen bu cuo ， lao niang ye xi huan ， sheng yin gou da ， shu zi ye da ， fei chang ok 。
zai yong liang tian kan yi xia 。
yi gong neng she zhi da yue 11 ge yi jian bo hao 。
xian zai yong le 5 tian hai you dian 。
shou ji hai bu cuo ， ping mu ting da de ， ye ting qing xi ， tong hua yin liang ke yi ， ru guo lao ren bu hui jie suo de hua ke yi she zhi bu suo ping 。
ke yi de ， gei ye ye nai nai mai de 。
you yu ba ma zhi jie gei le ye ye nai nai ， suo yi mei you tu ， bu guo lao ren jia yong zhe bu cuo 。
zhong xing da pin pai hai shi bi jiao xin lai de la 。
ji ben gong neng qi quan 。
zi da sheng da ， jiu shi bu zhi dao neng yong duo jiu ， zai zhui ping ba 。
zi ti da ， wai guan hao kan ， sheng yin mei you xiang xiang de da 。
mai gei lao lao de ， sheng yin da ， zi ti ye ting da ting qing chu de ， hao ping 。
an jian dou hen he shi ， shi he zhong lao nian ren shi yong ， fei chang fang bian ， kuai di su du ye bu cuo ， ji tian jiu dao le ， tao can 2 hai you kuai xin dian chi ， shou ji ge bu fen ling jian ting hao de ， qi ta de ， yong yong zai shuo ba ！
shu zi gou da ， an jian hai you yu yin ， dui yan jing bu hao de lao nian ren lai shuo zhe dian te bie hao 。
shou ji cao zuo ye ting fang bian ， yi xue jiu hui ， zong zhi hen man yi 。
wo ma shuo hen hao yong ， gan xie mai jia zhe me hao de dong xi ， fu wu tai du hen hao ， shou ji hen fang bian yong ， sheng yin hen da ， lao ma hen xi huan ， hui jie shao you xu yao de peng you lai mai de 。
ting bu cuo de ， xian shi ping shang de zi ting da de ， lao ren kan zhe ye qing xi ， sheng yin ye bi jiao xiang ， lao ren ting zhe ye bi jiao qing chu 。
qin qing hao ma he ling sheng she zhi de she ding ， dian jia dou hen xiang xi de jie shi zen me she zhi le ， lao ren man yi ！
yong zhe hai ke yi ， shou ji ka fang jin qu jiu bei suo shang le ， zhe teng le hao jiu ， huan le hao ma cai neng yong de 。
yi hou you xu yao hai hui lai mai de ！
wu liu hen kuai ， shou ji yi na dao shou jiu shi le yi xia ， sheng yin hen da ， an jian ye da ， zi ye hen da hen qing xi ， shi he lao ren jia shi yong ， ke fu ye hen you nai xin jie da wen ti ， hen hao ！
shou ji bu cuo ， wai guan shi shang piao liang ， an jian shou gan hao ， zi ti da ， sheng yin da ， gong neng jian dan yi cao zuo ， tong hua yin zhi hao ， lao ba yong le hen xi huan ， zhi de tui jian ！
shou ji xian cong wai guan shang lai zhe fei chang jian jie da fang ， zi ti fei chang shi he lao nian ren ， shou dian shi yong fei chang fang bian ， hai you shou yin ji gong neng ， zong zhi ma ma fei chang xi huan 。
ting hao de shou ji ， lao ba fei chang de xi huan ， gong neng ye fei chang de jian dan ， ming liao ， shi yong 。
shou ji wai guan hen piao liang ， jin se gao da shang ， er qie jian pan shu zi hen da ， fang bian lao ren shi bie 。
shu zi bao yin sheng yin hen da ， su ba jian you 8 ge ， lao ren jia hen rong yi cao zuo ， ye fei chang xi huan 。
hao ping ， hao yong ， sheng yin hen da ， an jian fang bian ， wei yi bu zu de jiu shi kou diao dian chi hou shi jian zhong zhi ， pai zhao xiao guo ye hai ke yi ， zi ti da ， you shou yin ji ， hai neng ding wei ， bu cuo ！
yi shou dao shou ji le ， hai bu cuo de yang zi ， qi ta ge fang mian hai mei yong ， xian yong le tong hua gong neng ， sheng yin hai shi bu cuo de ， deng yi hou yong le zai fa biao yi jian 。
shou ji hai ke yi ， yi ban ban la ！
jiu shi xin hao bu zen me hao ， hai you yi dian jiu shi zhe ge shou ji bu zhi dao neng gou yong duo zhang shi jian ， xi wang bu shi ， cai yong yi nian jiu huai la ！
n yi bai duo kuai qian ye zhi zhe ge jia 。
jiu shi nei cun cun zai qi pian gan jue 。
hai shi ling you ban ben ？
bu shi 32mb 。
shou ji fei chang bu cuo ， ling sheng te bie da ， shu zi ye ting da ， zui zhu yao de shi ta de suo ping jian ting hao de ， te bie hao yong ， cao zuo jian dan ， yi jiao jiu hui ， fei chang shi he lao nian ren yong 。
xiang xin zhong xing de zhi liang ！
bu cuo ， sheng yin hen da hen qing xi ， zhong liang hen qing bi yi ban lao nian ji fang bian yong duo le ！
mai gei lao ba de shou ji ， lao ba na dao shou shang hen xi huan 。
shou ji shang mian de shu zi hen da ， er qie yin zhi hen hao ， sheng yin te bie da ， zui jin ta lao ren jia hai na lai ting ge ne ！
zhi de tui jian ！
shou ji shou dao ， hai bu cuo ， hai bu cuo ， shou ji hen shi he lao ren ， hai you shou yin ji gong neng ， shou ji hen shi he lao ren ， shou yin ji gong neng hen bu cuo ， he qing xi ， ju ti hai mu you xi yong guo ， gan jue hai bu cuo ！
shou ji shou dao le ， hen hao de ye ye hen xi huan o ， gong neng hen duo ， hao ping 。
gen miao shu de yi yang hao ， jia ren dou shuo hao ne 。
gan jue dian guan de hen jiu ， gang mai hui lai mei chong dian dou yong le 3 tian 。
zhen shi xin hao ， tong hua zhi liang ， dian chi nai yong du zhe xie deng yong xie tian hou zai kan ！
bi jiao shi he lao nian ren shi yong 。
lai dian de shi hou hai neng gou bo fang dian hua hao ma 。
guan jian gai dai le shou dian tong he shou yin ji gong neng ， fang bian lao ren ye wan qi chuang he ping shi yu le 。
shou ji bu cuo ， ling sheng ye da ， shu zi an jian dou ting da de 。
gei lao ren mai de ， yong le ji ge zhong xing shou ji le ， hao yong 。
jia ge bian yi ， shi he lao ren yong ， kan yang zi hai bu cuo 。
zi da ， an jian da ， you gen zhang zhang de tian xian ， xin hao ying gai ke yi zeng qiang ?
bu cuo ， sheng yin hen da ， an jian ye hen da ， yong qi lai hen fang bian ， you qi shi ce bian de suo ping ， hen fang bian ， bu ran hui bu xiao xin da chu qu dian hua ， xian zai bu hui le ， he he 。
dian hua shou dao yi yong hao ji tian le ， wu liu hen gei li ， mai jia da fu ye ting ji shi ， yu yin hen qing xi ， ling sheng ye hen da ， xiang yao gou mai de qin men ke yi xia shou 。
zi mu da ， sheng yin da 。
shou ji da 。
yan se xian yan ， fang na li yi mu le ran bu pa zhao bu dao le 。
mai gei lao ma de 。
lao ma hen xi huan 。
xuan de da hong se ， gei lao ma yong ， ping mu da ， zi ye da ， shen yin ye hen da ， fei chang shi he lao nian ren yong ， xing jia bi hen hao ， lao ma kan le hen xi huan ， wo jian dan de jiao le ta yi bian ， jiu yi jing hui shi yong le 。
lao nian ji gong neng bu cuo ， fang bian ， xin hao ye bu cuo 。
shi he lao ren jia shi yong ！
an jian zi ti gou da ， an qi lai hen shu fu ， dui lao ren ji lai shuo ， ping mu ye gou yong ， xian shi xiao guo bu cuo ， shi he lao ren jia yong ！
kan qi lai zhi liang ye bu cuo ！
tong hua sheng yin hen da ， wai fang sheng yin ye bu cuo ！
qi ta gong neng ye bu cuo ！
zong zhi ， xing jia bi bu cuo ！
yong le yi duan shi jian ， yin zhi yi ban ， bu shi hen qing chu 。
shou xian zhe bu shou ji ， shu zi jian hen da ， yin liang ye hen da ， zai lao ren ting dian hua de shi hou hui hen fang bian ， er qie zai you dian hua da jin de shi hou hui you yu yin du hao ma ， sheng yin ye hen qing xi ， shi yi bu hen shi he lao ren yong de shou ji 。
ye ye hen man yi ， zhu yao sheng yin da ， you ke yi kuai su bo hao ， jiu shi kuai su bo hao bu shi an 1 dao 3 pai xu ， lao ren jia gang yong bu zen me shi ying ， qi ta dou hao 。
hen bu cuo de shou ji ， zi ti he sheng yin dou ting da de ， hen shi he jia li de lao ren yong ， jia ge ye bu gui ， wu you suo zhi 。
gei lao ba mai de ， ping mu de fen bian lv xiang dang bu cuo ， lao nian ji zhong de jing pin ， an jian hen da ， sheng yin ye hen xiang ， hen shi xi huan 。
hen yu kuai de yi ci gou wu ！
dao huo su du ye kuai ， mai jia fu wu tai du ye hao ！
bang lao ye mai de da ge da ， nian ji da le yong ta chao ji he shi ， hen fu he lao nian ren shi yong ， sheng yin da ， zi ti qing chu ， gong neng qi quan ， bo hao fang bian ， hai yong ying ji sos ， shou dian tong ， jian zhi tai tie xin de she ji ， bian yi cao zuo fang bian ， yi jiao lao ren jiu hui shi yong ！
yong yi duan shi jian cai lai ping jia ， zhen shi yi kuan hen shi yong de lao ren shou ji ， zi ti he shi ， an jian gou da ， bi yi qian yong de shan zhai huo hao tai duo le 。
gei lao ma mai de shou ji ， dao la jiu da kai shi le xia ， sheng yin ， an jian ， dou bu cuo ， shou gan hen hao fang hua ， da an jian hen shi he lao nian ren ， zhuan wei lao ren she ji ， lao ma ye xi huan 。
shou ji wu mei jia lian ， yan se hen piao liang ， shou ji ke you dian mo sha gan ， gong neng bi jiao quan mian ， an jian he zi ti ye bi jiao da ， shi he gei lao nian ren shi yong ， dian jia wu liu ye hen kuai ！
dao huo su du hen kuai ， shou ji yong zhe bu cuo ， lao ma ting xi huan de ， bi ta zhi qian yong de na kuan qing bian ， sheng yin jiao da ， shou ji suo jian bu cuo ， jian dan fang bian ， gong neng qi quan 。
shou ji jian pan shu zi da ， an jian shi you sheng yin ti shi ， shou ji shi jian he cai dan xian shi shi da shu zi ， shou ji dian jian he ping mu suo dou shi yi jian kai guan ting fang bian ， hai you shou yin ji tian xian deng deng ， hen shi he lao nian ren yong 。
shou ji zhen de bu cuo 。
shi he lao nian ren yong ， er qie fang bian jian dan kuai jie 。
mei you hen duo fu za de fang shi 。
fei chang qing bao ， er qie yong zhe hen hao yong 。
fa huo kuai ， yin zhi bu cuo ， xi wang nai yong 。
yi ju hua ting shi hui de 。
te yi shi yong le ji tian lai ping jia de ， mai gei lao ba yong de ， zi ji ting da de fang bian yue kan ， ling sheng ye ting qing xi de ， dong xi ye bi jiao qing qiao gong neng ye ting qi quan de ， gai you de dou you 。
bu yao you yu ， hen hao de yi bu shou ji ， gei po po mai de ， po po hen xi huan ， zi ye hen da ， sheng yin ye xiang liang ！
xi huan de qin men jiu shou pai xia ba ！
gei lao ma mai de ， yi jing yong shang le ， ben ren hai mei jian dao ， zhong xing de ying gai bu cuo 。
gei lao ye mai de ， ma ma shuo hai bu cuo ， zhi liang hai ke yi ， jia ge sui bi yi xie za pai gao ， dan shi zhi gan yao hao yi xie ， xing jia bi hai shi ke yi de ！
zong ti lai shuo bu cuo ， yi hou hui hui gou 。
dan wei xu yao mai de ， shou ji ti ji bu da ， zhi yao qiu you fa duan xin da dian hua de gong neng ， neng gou man zu shi yong ， bu cuo ！
hen hao ， hen nai yong ， xia ci xu yao zai lai 。
bu kui shi lao pai zi ， wai biao gao duan da qi ， na zhe bu zhong ， zi ti ye da ， zheng shi he lao nian ren yong ， gong neng hen quan ！
bu cuo ， sheng yin hen da ， an jian ye hen da ， yong qi lai hen fang bian ， you qi shi ce bian de suo ping ， hen fang bian ， bu ran hui bu xiao xin da chu qu dian hua ， xian zai bu hui le ， he he 。
zhong xing shou ji bu cuo de pin pai shou ji ， zai tao bao wang mai le yi bu ka fei se de song gei fu qin ， lao ren na dao shou ji ai bu shi shou ， te bie shi shou ji ju you de yi jian jian kai qi shou dian gong neng 。
bu cuo ， zi mu da ， sheng yin xiang ， shi he lao ren yong 。
yong qi lai bu cuo ， lao ren hen xi huan ， jian pan suo ding hen tie xin ， jian dan fang bian 。
xin hao bu cuo ， yin liang ye hen da ， shi he lao ren yong ！
shou gan hao ， an jian da er qing xi ， you tu qi ， hen you shou gan 。
gei nai nai mai de ， ta shuo ting hao kan de ， ye hao yong ， suo ping hen fang bian 。
shou ji hen shi hui ， shi yong qi lai ye hen jian dan ， fei chang shi he lao nian ren shi yong ， jia li lao ren ye xi huan 。
xi wang neng yong shi jian zhang yi dian 。
bu cuo o ， zi ti ， zhu ji dou hen da ， hen shi he lao nian ren yong ， cao zuo jian dan ！
zuo tian xin shou ji dao shou le ， jian cha zhi hou fa xian mei you ren he wen ti 。
zhe kuan shou ji ben lai jiu shi gei zi ji de mu qin mai de ， dang chu xuan zhe bu shou ji de shi hou jiu shi kan ta cao zuo fang bian ， tong hua sheng yin you da ， da dian hua bi jiao fang bian 。
dao huo le fa xian shou ji ping mu zhong jian you yi tiao xian ， yu shi ke fu shuo ke yi mian fei geng huan ， yu shi ba shou ji you you le hui qu 。
hen hao ， hen hao 。
hai ke yi ， bu zhi dao guan yong duo jiu ， nai shuai jiu hao le 。
dian chi ye ting shou yong de ， dai ji yi tian ， dian hai shi man de 。
yong dian hua da le yi xia ， tong hua sheng yin yin zhi hen hao ， zai dian ti ye you xin hao ， xin hao qiang du bu cuo 。
tong hua yin zhi dou hen hao 。
chong dian su du liang ge xiao shi jiu chong man le 。
jian pan da ， cao zuo fang bian ， hai you ti shi 。
sheng yin shen me qi ta de dou hen man yi ！
yi jian bo hao shi yong qi lai hen fang bian ， jia li de lao ren hen xi huan ！
shou ji ping mu hen da ， zi ye hen da ， ran hou shou ji de wai guan ye fei chang hao kan ！
huo yi shou dao ， gan jue hai xing ， shi shi jiu zhi dao zhi liang hao bu hao le 。
zong de lai shuo hen man yi ！
mai lai gei ma ma yong de 。
zi ti ye bi jiao da ， hai dai yu yin 。
shou ji ping mu hai ke yi ， bi jiao qing xi 。
yong qi lai hen fang bian ， cao zuo jian dan ， bi jiao shi he lao ren shi yong 。
gang shou dao hai bu cuo ， wu liu hen kuai ， zhi liang da xiao shi zhong ， wo shi gei xiao hai yong de ， hai you shou yin ji gong neng ， shou dian tong ， hen shi yong 。
hen yu kuai de yi ci gou wu jing li ！
shou ji bu cuo ， sheng yin hen da ， zi ye hen da 。
pian hao ping ！
jia ma pi ying xiao ！
jia le wei xin hai yao 40 zi hao ping ， hei ren ！
wo zhi shang di ， yao bu qi ！
shi bai ！
dong xi hen yi ban ， gen ben bu zhi zhe ge jia ， yi dian nei cun dou mei you ， er qie yi tian dou you ji ci gen 110 yi yang de bao jing sheng ， chi xu 5 miao zuo you ， shou yin ji ye ji ben shi ge zhuang shi ， gen ben ting bu qing chu ！
hai bu ru yi qian mai de 80 kuai de lao ren ji ， yi kan jiu zu zhuang huo er qie zhuang de hen ci ！
gei gao zhong nv er mai de ， zhi neng ji hai zi kong zhi bu zhu ， mi lian ， zhe ge hao ， lai dian sheng yin da ， zi ti da ， ping mu xian shi qing xi ， da xiao he shi ， jia lian wu mei ！
shou ji shou dao le ， yan zhi hai xing ， sheng yin da an jian da zi ti ye da ， gong neng hen shao ， lao ren ji jiu zhe yang le ， gang chong wan dian kan kan neng dai ji ji tian ， dian chi an shang chao jin ， de yong gong ju qiao kai ， zhi jia fei le ， xian yong yong kan ， yi hou zhui ping 。
shi le ji tian ， cai lai ping jia ， zhi liang ting hao ， gong neng lao ren yong zhe shun shou ， lao ren hen kai xin 。
shou ji shi gei lao ren mai de ， cao zuo fei chang fang bian mei yong duo jiu jiu jiao hui le ， sheng yin he zi dou te bie da ！
fei chang hao de mai jia ， xia ci hai hui guang gu ！
shou ji fa huo su du hen kuai ， di san tian jiu shou dao le ， he tu pian shang de yi yang 。
zhong xing shou ji wai guan piao liang ， yin zhi hen hao ， kuan shi da fang ， an jian shu fu ， xian shi ping hen da ， zi ji qing xi ， gong neng ye hen duo 。
di er ci gei lao ba mai zhong xing shou ji le ， lao ba hen xi huan ， shi yong hen fang bian ！
lao ma ping jia bu cuo ！
dai ji shi jian ye zhang ， dian hua bu duo de neng yong yi zhou zuo you 。
di san tian jiu song dao le ， kuai di su du hai ke yi 。
bao bei hao kan ， ye hen hao yong ， sheng yin da ， zi ti da ， hen shi he lao ren shi yong 。
shou ji hen bu cuo ， shi gei lao ma mai de ， cao zuo jian dan shi he nian ji ren yong ， you qi shi ce jian de dian tong kai guan he jian pan suo kai guan hen fang bian zhi jie lao nian ren shi yong fang bian ， tong hua zhi liang ye hen hao ， bu kui shi zhong xing da pin pai 。
shou ji lao ren hen man yi ， sheng yin hen da ， zi ti hen da ， bie de gong neng hai zai yan jiu zhong ， xi wang dian chi nai yong ba 。
hao ping ， hao ping ， hao ping ！
tong hua sheng yin bi jiao da ， ye bi jiao qing xi ！
yun xing ye fei chang liu chang ！
shou gan ， zhi gan dou ke yi ！
shou ji hai shi bu cuo de ！
shou dian tong ， shou yin ji deng yi xie gong neng ， an jian zi ti she ji he li ， xiang su ye gou yong ， xing jia bi chao gao ， zhi de gou mai 。
mei ge ke hu ye hen fu ze jie jue wen ti 。
fa huo ting kuai de 。
zhu yao gou jian dan 。
shi he lao ren jia yong 。
dong xi ting bu cuo de ， sheng yin ye gou da ， ping mu ye hen da ， qing xu du ye ke yi 。
shou hou fu wu zuo de dao wei 。
shou ji wai guan man piao liang ， jiu shi chong dian mei you man dian xian shi ， hai you xu dian xian xiang 。
bao bei bu cuo ， gong neng ye duo ， sheng yin ye da ， zi ti ye da ， lao ren yong fei chang fang bian 。
wai guan xin ying ， hen shi shang ， yan se ye shi lao ren xi huan de ， hen xi huan 。
lao gu ke le ， bang lin ju mai de ， lao ren jia fei chang xi huan ， sheng yin xiang liang ， yin zhi ye hen hao ， guan jian shi jia ge hen man yi ， bao bei an jian hen da ， da dian hua fa duan xin hen shun shou ， zhi liang ye bu cuo ， you xu yao zai lai 。
gei mu qin mai de ， wu liu hen kuai ， shou ji an jian da ， sheng yin xiang liang hai you chi yao shi jian ti xing ， shi yi kuan zhi de tui jian de lao ren yong shou ji yi ， mu qin yong le hen gao xing 。
zhi yao neng yong jiu xing ， bu tai man yi de shi chong dian kou tai hei hen jiu ， dou dong de 。
gei bie ren mai de ， ji qi ce shi da dian hua ， qi ta gong neng wu suo wei 。
kan qi lai ying gai shi zheng pin ， mei you wen ti 。
mai gei lao ren yong de ， kuai di dao de ting kuai ， shou ji zhi liang bu cuo ， ping mu qing xi ， zi dong she zhi le yu yin bo bao ， bi jiao fang bian ， er qie yi jing chong man le dian ， lao ren yi jiao jiu hui le 。
shou ji yong zhe hai bu cuo ， mai jia hai song le hen duo xiao li wu ， tui jian gou mai ， dan shi ou er hui chu xian ka dun xian xiang 。
hen hao ， lao ren hen xi huan ， zi da fang bian 。
shou ji fan ying ting kuai de ， xing jia bi bu cuo ， you qi shi mai jia de fu wu ， dian chi mei ji huo ， dian zhu zhu dong yan zhang shou huo ， bi xu wei dian zhu dian zan 。
na dao shou hen xi huan ， mai jia zeng le hao duo zeng pin ， zhe ge jia qian de shou ji yong zhe zhi le 。
shou ji ting hao ， lao ren mo shi zi da ， ting shi he lao nian ren yong 。
zhi de xin ren de shang jia 。
shou ji yong zhe hai bu cuo ， jiu shi gang kai shi yi zhi mei 4g ， hou lai jie jue le ， mei shen me da wen ti yun xing liu chang jiu shi wan da xing you xi de hua jiu bu yong kao lv zhe shou ji ， mian qiang er yi ， ping shi yong shi gou de ， hou tai tong shi kai 15 ge bu ka 。
gang shou dao mei ji tian ， xian yong zhe ba ， gan jue hai bu cuo 。
xi tong hen liu chang ， mback hen hao yong 。
qian yuan ji de yin zhi ye jiu zhe yang le ， jian yi yong er ji 。
jiao luo xin hao cha xie 。
chong dian su du hai xing 。
wei yi yi dian jiu shi ji zi lai dian zhen dong you sha sha de yi xiang ， qu shou hou jian ce cheng zheng chang ， wang shang fan ying ci wen ti ren hen duo ， ying gai shi mei zu de pin kong wen ti 。
xu hang neng li gang gang de ， 4100 hao an shi hen nai yong 。
hen kuai 。
hen qing xi mei you za yin 。
zai nong cun zhe me cha de de fang xin hao dou hai shi man ge de ， hen hao 。
fei chang de qing xi 。
song de xiao dong xi hen duo ！
yong le san tian cai lai ping jia ， zhen xin bu cuo ， shou gan ting hao de ， dian chi dian liang chong man wan you xi ke yi wan yi tian ， zhen de chao da rong liang ！
zhen xin yu kuai de yi ci wang gou ， shou ji kuan shi chao xi huan ， fu wu tai du hen hao ， zi pai gan you dian xiao xia ci ， li ma you gei bu fa yi ge ， gan ji ！
dian jia zhen xin bu cuo ， sui ran shao le ge jian xun wen hou ， tong kuai gei bu fa ， nan de de hao dian ， bai nian hao dian ， zhi ci yi jia ， bin zhi ru gui 。
jin li ， xiao mi wu ， gan jue zhe kuan shou ji ping da ， qing xi du hen gao ， zhao xiang zhen xin 8 cuo ， xiao guo zui jia 。
shou ji bu cuo 。
shi zheng pin 。
she xiang tou ye hen qing xi ， wei yi de que dian jiu shi lian shang de dou dou tai qing chu le ！
yi shou dao huo ， shou ji zhen de chao hu xiang xiang ！
3d yan jing da ai ！
mai jia song de li pin ye bu cuo ， ping ban dian nao ping you dian xiao ， bu xi huan ！
zhi wen jie suo bi 6s dou kuai ！
qi ta de mei you le ！
zhen shi qing xi ！
yi qian kan dian ying xu yao qu dian ying yuan kan de xian zai jiu ke yi mian fei xiang shou 3d de dai yu ！
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji hen hao yong fan ying hen kuai ， zeng le hen duo zeng pin hai mei wan ming bai ， lao ban ren hen re qing ， you wen bi da 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji ting hao yong de ， xie xie mai jia song de dong xi 。
shou ji fa huo su du hen kuai ， zhi liang mei you wen ti ， mai jia fu wu ye hen hao ， hai dai le hao duo dong xi ， hen zhi de yi ci gou wu 。
wan quan hao ping ， ke yi you shang duan huang ping tong bing ， bu ying xiang shi yong 。
fa huo hen kuai ， zhi you bai se de ， bu guo ye hen piao liang 。
bu guo shou ji shi zheng pin guo xing ， jian yi neng zai shi ti dian mai de ， jiu zai shi ti dian mai 。
shou hou fu wu yi hui shuo huang ping bu ji huo bu ke yi huan ， yi hui shuo huang ping bu ji huo ke yi huan yao 88 chai feng fei ， yi hui you bu yao qian 。
song de bo li mo lan de ， chong dian bao sha da 。
zhen xin keng ， kuai di 4 tian cai dao ， shou ji you yi dian huang ping ， fu wu tai du bu zen me hao ， wen ke fu dou bu li wo 。
xiang su fang mian que shi li hai ， pai chu lai de zhao pian geng xi ni dian 。
mai lai jiu shi dang xiang ji yong de ， dang shi ye shi ting bie ren shuo de mei tu v4 de pai zhao xiao guo yao bi ka xi ou de hao yi dian 。
hai bu cuo 。
suo yi mai le ， hai hao ba 。
ting hao kan de ， shou gan ye hao ， qing ， bao 。
ping mu qing wei fa huang ， hai ke yi jie shou ！
wu xing hao ping ！
fu wu hao ， zheng pin ！
yong hou zai lai ping jia ！
jiu shi song de dong xi ， yi yang mei yong shang 。
ke yi ， shou ji zheng pin ， zhi you guan wang neng cha xun de dao ， qi ta ruan jian dou bu de xing ， shuo ming quan xin o 。
yuan zhuang de mei chai feng ， yong le yi tian le ， gan jue hai bu cuo ， zi dai de chong dian qi chong dian bao er ji ， hai you wai ke he gang hua mo ， yi ying ju quan ， xing neng bu cuo ， cao zuo bu ka ， nan pen you gei wo mai de ， ye shi man rou tong de ， shang jia dian ge zan ， nan pen you geng yao dian zan le 。
gang shou dao ， yong le 1 tian ， hai bu cuo 。
shou dao bao zhuang he shou gan fei chang xi ni ， 2000 duo de shou ji xing jia bi fei chang gao ！
jin shu you gan jue ， hou gai ye hen du te ， zhen xin bu cuo ！
xi wang yi hou duo duo zeng jia shang wu gong neng ?
ji qi dao shou yi tian duo ， jin tian qu yi dong huan le ka ， tong hua yin zhi hen hao ， ting cai ling ju ran neng ting chu hou du gan 。
shou ji hen hao kan ， xing neng qiang da ， xi tong ye hen shu fu 。
zong ti lai shuo bu cuo ， fei chang hao 。
zheng ti bu dong zen me shuo ， hai hao ba ， yi ban ban ， zhu yao shi fu wu tai cha ， gao de dui chan pin ye mei le xin xin ， tui bu le huo ， shuo shen me chai le jiu bu neng tui ， ni mei de ， bu chai kai bao zhuang zen me kan dao shou ji ， zen me zhi dao shou ji neng bu neng kai ji yun xing ， ni mei de ， fa piao hai de n jiu bu ji guo lai ， chan pin hai hao ke yi ， shou bu le mai jia ， mai de yao jin shen le 。
shou ji hai xing ， jiu shi you shi hou fan ying bu na me ling min 。
shou ji bu cuo ， shi zheng pin ， yi jia zhen shi guo chan shou ji li de yi gu qing liu ！
xiang shi hou feng ， bu guo mai jia tai du hen hao ， peng you hen kai xin 。
gang shou dao shou ji po bu ji dai de da kai bao zhuang ， shi yong le xia zhen de bu cuo ， er qie kuai di hen kuai ， hen xi huan zhe kuan shou ji 。
shang pin zhi liang ye xiang dang bu cuo 。
zhang gui de fu wu tai du zhen hao ， fa huo hen kuai 。
xie xie ge ！
tai xi huan le ， he he 。
wo quan da jia bu yao zai zhe ge dian pu mai ， hen keng de ， rang ni bu cha jia ， shuo you 128g ban de ， dao huo ， yi kan ， shi 64g de ， bai bai de keng le wo 200 ， qi shi jiu shi jie 128g de huang zi lai hu you ， 64g de ， yong de zhe zai ni zhe er mai ma ？
te yi yong le san tian ， cai lai ping jia ， shuo shi hua mai zhi qian hen tan te ， yi jia shou ji zhou bian ren shi mei you yong de ， ke yi shuo hen duo ren dou mei ting guo ， dan shi shou ji dao le zhi hou zhe ji tian de ti yan lai shuo chao chu zi ji de qi wang ， bi xiang xiang de hao hen duo ， xi tong gan jing ， fan ying ling min ， shi he you xi fa shao you yong de yi kuan ji zi ， qiang hui se di yi yan nan kan ， yue kan yue you wei dao ， bi shi mian na bai ， jin ， yin ， fen ， yao ge xing de duo ， yi qian san xing fen ， zi ji de note5 huai le qu xiu yao 1380 gan jue tai keng ， cai da suan huan ji ， mei xiang dao yi jia 3t gei le wo jing xi ， hen zhi de yong you ！
bu de bu shuo ， shi yi bo san zhe ， zi xun qian shi shuo shen zhen fa huo ， jie guo zai wo bu zhi qing de qing kuang xia zai bei jing fa huo ， wen ke fu ， ke fu zhi jie shuo ， shen zhen mei ku cun le ， suo yi bei jing fa ， shi wen ， ni men zai zuo zhe yang de jue ding de shi hou ， shi fou you kao lv guo mai jia de gan shou ？
fa le shun feng ， que zai 31 hao jiu ting zhi le wu liu geng xin ， sui ran zui zhong wo que ren le shou huo ， dan shi ， wo zhong jiu hui xiang tian mao xiao er tao ge shuo fa 。
ji zi shi zheng pin ， er zi fei chang xi huan o ， ji zi hen bao ， piao liang ， er zi wan you xi gang gang de ， yi dian bu ka ji ， yun xing liu chang ！
zhe kuan yi jia 3t pei zhi jiu shi gao ， kan cheng wan mei 。
821 de cpu biao xian fei chang chu se 。
chao da yun xing nei cun rang ren wu ke tiao ti ！
yi qie dou hen hao ， dan shi wu liu hao man 。
yong le ji tian ， hen bu cuo ， gong neng quan ， pei zhi gao ， nei cun bi jiao gan jing ， zan 。
shou ji yuan feng ， wan mei pin zhi 。
jin tian zhong wu shou dao de ， yun xing liu chang ， jiu shi gang hua tie mo zi ji tie de bu hao 。
bu cuo bu cuo ， ting hao 。
guo ran mei xuan cuo ！
11 mai de 12 xia wu jiu dao ， kuai de rang ren jing xi ！
zi ji you shou you jiao yi jing liang nian zuo you tao bao mai dong xi mei sao rao ke fu le ！
shou ji bang bang da ， yin zhi hao de mei peng you 。
shou ji ne ， zhao xiang bing mei you chuan shuo zhong de niu bai ， you xie xi jie bing mei you xian zai mou xie guo chan ji tie xin ， ke shi jiu shi chong zhe suo ni zhe ge pai zi mai de ， wo hai shi ai ta de ！
jiu shi pa xia shui ， pai zhao you sheng yin ， hao dian you dian kuai ， chong dian you dian man ， qi ta dou hai ke yi 。
zhi qian yong de shi z1 ， zhe ge he z1 cao zuo ji ben cha bu duo ， yun xing he nei cun da le ， ge xing hua cao zuo geng qiang da ， ge fang mian dou hai bu cuo ， wei yi que dian jiu shi yong dian tai kuai le ， kan xiao shuo shi pin ban tian jiu mei dian le ， hao dian tai kuai 。
shuo shi zai de ying hua fen yi kai shi wo yi wei hen yan ， ke shi shou dao fa xian zhe ge yan se hen dan ya ， hen qing xin ， bi jing ， ya zhou ren geng neng gou le jie ya xie de ai hao ， ying hua fen que shi bi iphone de mei gui jin geng yang qi 。
4k ping mu xian shi se cai que shi xian yan bi zhen ， ke xi wo de she ying ji qiao bu hao ， zhi you mian qiang fa shang ji zhang tu pian ， you yi zhang de kai ji hou de tu pian jiu shi ying hua 。
ling wai zai zhe li zan yi xia ， zhang gui de fa huo kuai ， wu liu ye gei li 。
zheng ti shang hai ke yi ， hai de zai yong yong kan ， gang kai ji geng xin xi tong na hui you dian qing wei de fa re ， suo ni zhe jia ge bi guo chan ji yao gui ， qi dai xing neng you suo ti gao 。
suo ni wo de zui ai ， bu guo gan jue z5p mei you z3 yong zhe shu fu ， xu hang yi ban ， ke fu man you nai xin ， wu liu su du chao kuai ， liang tian jiu dao huo le 。
zhuang duo shao ge ruan jian jiu you duo shao ge ruan jian zai yun xing 。
mei you jin zhi qi dong de ruan jian ke yi yong ， zi ji bu qu zuo ， san fang quan xian bu gou 。
ying jian yi ji bang ， ruan jian san liu bu ru 。
sui bian jiu you shi ji ge dao er shi ge ruan jian zai yun xing ， hai bu duan de gei ni tui song xiao xi 。
lang fei dian ， lang fei liu liang 。
kuai di ye bu cuo 。
gan jue bu cuo ， man hao kan de ， na zai shou shang ye bu cuo ， ji shen mei you ren he wen ti 。
ke fu man hao de ， hen you nai xin ， you wen bi da ， zan 。
shou dao shou ji la ， dian jia bao de man yan shi de ， kan zhe jiu hen fang xin 。
ke neng shi di yi pi de guan xi ， zuo gong gan jue bu dao da fa zhi qian de shui zhun ， ju ge li zi ， qian hou bo li dao bian kuang zai hu du ying gai shi wu feng guo du de ， dan zai zheng mian you ce jiu ke yi zuo dao ， zuo ce ze ming xian neng mo chu bo li bian yuan he bian kuang de qi fu gan ， zhuang pei gong yi shang zong jue de bu dao yi tai zhe ge jia wei de ji qi ying you de shui zhun 。
bu guo mai zhe ge ji qi de ren ， da bu fen ye bu hui jiu jie zhe ge ba 。
shou ji fan ying yi ban ， mei you na me kuai ， bi jing jiu zhe ge jia ge dang ci ， dian chi xu hang neng li tai cha ， ping mu cai ji tian ， lia shou ji peng le yi xia jiu lie kai le ， wo zhen shi wu yu 。
di di shuo shou ji fan ying hen kuai ， yin zhi ye bang ， hua wei jia you ， zhi chi guo huo ！
dong xi bu cuo ， bu guo bi wo zai yong de rong yao 8 jian hua bu shao ， hai shi ying gai duo hua dian qian 。
shui huo ， xian yi ge fa guo lai dian chi yong bu le duo jiu ， huan huo hou fa lai yi ge shou ji hen tang er qie ka zi dong guan bi ， xian shi bu le ka you xin hao 。
bu cuo man yi ， wei yi yi han mei mai dao 1299 de ， bu ran jiu wan mei le 。
pei zhi bu cuo ， wu liu ye hen kuai ， hao xi huan ， hao xiang dou mai xia lai ， ke xi qian bao bu gei li 。
xi tong sheng ji qian hai shi xian xuan hao zi ji zhong yi de zi ti ba ， ling wai ， ping mu tu biao bi jiao xiao ， xu yao shi ying 。
shou gan bu cuo ， utouch hen fang bian ， yun xing liu chang 。
hen hao yong ， ran hou ye hen piao liang ， bu guo mai lai de shi hou hao xiang jiu shi hua tong shang mian na ge jin shu pian you dian qiao qi qi lai le ， hai hao ying gai bu shi er shou de 。
shou ji yun xing su du kuai ， wan ji xi hao an quan dai 。
cong fa huo dao wu liu ， dou kuai de chu hu yi liao ， shou ji hen hao ， mei you xia ci 。
ke yi ， gei peng you mai de 。
shou ji bu cuo ， wai guan hen hao ， jiu shi bu neng huan zhu ti ， zhe tai nan ling ren jie shou le 。
hen kuai 。
te bie hao 。
hen hao 。
xin hao hen hao ， ka er bi ka yi shao yi ge xin hao ， bu guo tong guo wang luo dou gang gang de 。
fei chang liu chang 。
wo te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， pai zhao zhong gui zhong ju ， que shi shou ji wan you xi you xie re ， su du ting kuai de ！
shou dao le ， fa huo chao kuai ， shou ji hen piao liang ， fan ying ji su 。
yong le yi tian cai lai ping jia ， dian liang xiao hao de hen man 。
zan yi xia 。
shou ji huo dong jia mai de ， da jia gan jin ru shou ba 。
xiang su de hua wo zhi neng shuo yi ren nan cheng shi ren yi 。
bao bei yi shou dao ， bei jing dao zheng zhou ， yong le liang tian ， su du gei li 。
dui yu wo zhe zhong ri chang de pai she zhe hai ke yi 。
mai di er ge le ， yi ban ban ba ， zhe shou ji zai qian yuan dang hai suan bu cuo ， di yi ge yong le ji ge yue ， sui ping ka dun dou you ， chu le xiao long 820 。
dian chi rong liang da he bian yi ， zhen bu zhi dao na suan de shang qi jian ji 。
na dao shou ji le ， hen hao yong ， wu liu ye chao ji kuai 。
shou ji hen hao ， shou gan fei chang hao ， fei chang gao duan ， yong qi lai si ban shun hua 。
wu liu chao ji kuai ， zuo tian xia dan ， jin tian zao shang jiu shou dao ， li mian da duo dou ke xie zai ， yun xing su du kuai ， zhi shi mei song wai tao ， ji zi hen shi he dan shou cao zuo 。
shou xian shun feng kuai di hen kuai ， bao bei dao shou hou shi quan xin mei chai feng de ， 820 chu li qi hen kuai ， 3g de nei cun ye man zu ping chang de xu qiu ， xing jia bi chao gao ， bu guo ji shen zhen de you dian hou 。
zong zhi hen man yi ！
fa huo kuai ， ke fu tai du hao ， zhi liang mei de shuo ， hen yu kuai de yi ci wang gou ！
wu liu hen gei li ， shou ji fang mian ting hao ， dui de qi zhe ge jia 。
yong le yi tian ， mei xiang xiang zhong de hao ， zhen xiang xin yi fen jia qian yi fen huo le 。
xing neng qiang han ， zhi chi kuai chong ， xian zai jiu yong zhe ge ， tai you liang xin le ！
ye bu gei ge shuo fa 。
shou ji na dao zhi neng tui kuan 。
zen me shuo dou mei yong 。
zong zhi zhe ge jia wei neng mai dao zhe shou ji hen man yi le ！
zhi wen shi bie hen ling min ， ye zhi chi wei xin he zhi fu bao de zhi wen zhi fu 。
xiang ji he chuan shuo de yi yang bu shi te bie hao ， bu guo ye mei you chuan yan de na me zha ， zhi yao bu shi guo fen zhui qiu zhao xiang de hua ri chang shi yong mei shen me wen ti ！
wai guan fang fang zheng zheng ， shi wo xi huan de feng ge ， chu le you yi dian hou zhi wai mei bie de wen ti 。
xi wang yi hou bu yao chu shen me mao bing jiu hao ！
xi tong you hua hen hao ， hen liu chang ， zi dai de an quan zhong xin ye hen hao yong 。
dian chi ye hen jing yong ， ri chang shi yong yi tian mei you wen ti 。
shou ji bu cuo ！
hai you jiu shi ke fu tai du hen hao ， wu liu su du ye hen kuai ， shun feng di er tian jiu dao le 。
ping mu gan jue hai bu cuo ！
gan jue hai bu cuo ， jiu shi you dian qing ！
wei shen me shi su liao bian kuang ？
qi ta de hua hen bu cuo ， hai mei wan you xi ， bu zhi dao fa re qing kuang 。
gang dao shou jiu bei shuai le yi xia xin teng si le ， hai hao mei shen me 。
kuai di zong de lai shuo shi wo mai dong xi peng dao zui cha de yi ci le 。
cai mai le liang tian ， huo dong jiu song er ji ， he shang jia shang liang neng fou song ge er ji ， jiu shi bu tong yi 。
jiang jia ， guo duan chu shou 。
bu cuo de shou ji ， xing jia bi ting gao de ， ting zhi de mai de 。
na dao shou ji le ， hen hao yong ， wu liu ye chao ji kuai 。
zhe ge jia wei zhi le ！
ting hao yong de ， fan ying su du kuai ， bu fa re ！
shou ji shou dao le ， wu liu hen kuai ， shou ji hen hao kan ， ge ren hen xi huan 。
hen hao hen liu chang ， dian chi ye hen nai yong ， zhi wen jie suo fan ying ye ling min 。
gang shou dao ， hai bu cuo ， zhi shi zhe tie de shen me mo ， tai wu le 。
wo yi qian yong de shi gao jia di pei de san xing ， bu dao liang nian ka de bu neng yong le 。
xi wang wo men de min zu pin pai yue zuo yue hao 。
zhe ci xuan zuk ， wo jue de zuk bi san xing hao de duo 。
bu cuo ， mai zhi qian jiu jie le hao jiu ！
wai guan de que bu cuo ， xiao qiao ling long ！
dao hou gan jue hai ke yi ， dian chi neng yong yi tian duo ， ping mu ye suan qing chu ， xiang ji chu zhong deng shui ping 。
shou ji hen piao liang ， da nei cun hen liu chang ， xin hao ye hen wen ding ， mai le hou kan dao wang shang ge zhong ping lun hai you xie dan xin ， yong le ji tian bi wo xiang xiang de yao hao ， xi wang zuk neng gou yue zuo yue hao 。
shou ji bu cuo ， liu chang ， shou gan hao ， xing jia bi gao ， zhi de 。
yi kai shi xuan zhe kuan shou ji jiu shi yin wei nei cun cai xuan de ， zai jia shang xing bi jia que shi bu cuo ， xi tong ne que shi you dian bu zu ， jiao wei dan diao ， bu neng geng huan zhu ti ， chu fei zi ji xia zai ge di san fang hui lai geng huan ， suo yi xi wang yi hou xi tong neng ti sheng xia zhe fang mian ， dian chi ne ， mu qian qian qi yong lai hai suan gou yong ， wan wang zhe rong yao da gai liang ge zhong fei dian ye bu duo ， zai he li zhi nei ， jiu shi chong dian hao xiang mei you oppo na me kuai chong ， bu guo ye man bu le tai duo ， hai you ping mu se diao zhe dian zui hao ti sheng dian ， que shi you dian shi zhen ， zen me diao ye you dian bu tai sui yan yuan ， hai you wen jian jie ya fang mian you xie lei xing hai shi bu neng zhi chi ， hai you sim ka shi zui xiao ka de ， ru guo neng huan cheng zhong ka na jiu zui hao bu guo le ， yin wei xian zai ka zui xiao ye shi zhong ka na me da ， xiao xiao ka tai guo wei nan le dian ， ling wai zai hao hao kua yi dian jiu shi ， ke fu da da zhen de hao hao ren ， fu wu tai du hen hao hen hao ， zhi shao bu hui tui wei ze ren shen me de ， hai bu cuo ke fu ， zan yi ge gei ni men ！
bu guo cong zong ti er yan ， zhe kuan shou ji hai shi zhi de gou mai de ， xing bi jia bu cuo 。
duo gong neng home jian ting you yi si de ， qian hou xiang su dou hai ke yi 。
mei you hu xi deng jiu dan teng le ， shou ji sha shi hou chong man dian dou bu zhi dao 。
di yi ci yong zuk de ji zi ， zheng ti gan jue hai shi bu cuo 。
pi tao jiu you dian duo yu le 。
te yi yong le liang tian cai ping lun de ， gan jue hai bu cuo 。
6 ge xiao shi ba 。
fei chang bu cuo ， xing jia bi chao gao ！
kuai di su du hen 6 ！
zukedge de ji zi hen qiang da ， wan you xi ji ben wu di ， cao zuo jian bian ， chao hao yong 。
lian xiang de xi tong shi wo yong guo de xi tong zhong zui hao de 。
yun xing su du bu lan a 。
mai jia fu wu tai du ding ji bang ！
ji zi chai kai que shi hen piao liang ， bu guo you dian hou ， gan jue mei you z2pro na zai shou li de gan jue shu fu ， hai you ping mu zen me kan dou jue de you dian bu shu fu ， bai du cai zhi dao yuan lai yong de shen me tian ma ping ， xia zai ruan jian tu zhong you ka ji xian xiang ， ping mu zhi jie hei diao ting ji miao zhi jie tiao dao suo ping jie mian ， dian chi que shi nai yong ， wan le da ban tian zhi qu diao bai fen zhi er shi de dian liang 。
gei ba fen ba ！
zheng ti lai shuo zhe ji zi hai bu cuo 。
xi wang yi hou hai hui zuo chu geng hao de chan pin ， zhi chi guo chan ， lian xiang jue qi ！
shun feng zhuan yun da ba wo keng can le ， deng le shi duo tian cai shou dao huo 。
shou ji shou gan hen hao ， hai tie le mo ， jiu xi huan zhe zhong wo zhe shou leng jiao de ！
dong xi shou dao le ， bao zhuang da qi ， shou ji gao dang ， xi tong shi yong liu chang ， bu ka dun ， zhi wen da ai 。
yong le ji tian cai ping jia ， zong ti hai bu cuo ba ， dian chi hai suan guo guan ba ， zuo wan ka si yi ci ， ping mu liang chu kong wu fan ying ， dian h mu jian you zhen dong ， ping mu wu fan ying ， qiang zhi zhong qi kai ji jiu hao le ， dao xian zai yi tian ye mei zai chu xing zhe zhong qing kuang ， nei cun gou yong fan ying ye kuai ， zhe jia wei gei ge hao ping ba ， xi wang hou xu xi tong you hua gen shang 。
yong zhe hen bu cuo ， dian ge zan 。
shou ji zhen xin bu cuo ， wai xing piao liang da qi ， xing jia bi gao 。
bu guo suan le ， mai zhe kuan shou ji zhu yao shi bi jiao xi huan ta de wai guan 。
za shuo ne ， gang gang cai yong zhe jiu you dian ka dun ， bu zhi dao shi ui zuo de bu hao hai shi za de ， an li shuo xiao long 820 de xin pian bu hui tai zha a 。
ting bu cuo de ， xing jia bi gao ， wei le pei zhi reng le san xing s6e 。
zhi wei le wang zhe rong yao ， xi wang guo chan you de yue lai yue hao ， bie rang guo ren shi wang 。
zhu ti ， he bei jing tu bu tai hao 。
ping mu bu shi hen xi ni 。
you r9 yi ge ban zhong 。
yong le yi tian le ， lai ping jia xia ， he wo de r9 bi ping mu da xiao yi yang ， hei bian he r9 yi yang 。
qi ta hai hao 。
shou gan cha hao duo ， dan shou cao zuo you ku nan ， bi jiao hou xie ， hai you ting zhong de 。
zhe shou ji tai li hai le ， zhen shi ru keng le 。
hen bu cuo ， zhe ge jia wei xiao long 820 jian zhi bang bang da 。
xi tong bu cuo ， you xin yi ， zhi wen shi bie fei chang ling min 。
yi ju hua ， xing jia bi zui gao de 820 shou ji ， mai bu le chi kui mai bu le shang dang 。
shun feng liang tian cong shen zhen dao dong guan ， hai bu gei kai ji yan huo ， shuo zhi gei jian cha you mei you shou ji ， niu cha 。
yi zhi zai le 3 he z2 zhi jian pai huai ， bu zhi dao mai na yi kuan ， he ke fu le jie hou hai shi xuan ze le z2 ， xing neng dian liang dou mei shi yong ， yi hou zhui jia ， jiu gang ka tuo de yi dian xiao xia ci he ke fu gou tong hou ， li ma shuo bu fa yi ge xin de ka tuo guo lai ， zhe fu wu mei de shuo ， xie xie ke fu de quan xin he zhou dao de fu wu 。
shou ji da xiao he shi ， mei you chuan shuo zhong de hou ， ping mu xia mian de an jian ye hen ling min ， shou ji ge fang mian dou bu cuo ， wu chao suo zhi 。
shou ji hen piao liang ， ye mei shen me yu zhuang ying yong ， dai ji shi jian ye bi jiao man yi 。
dong xi hen hao ， hen liu chang ， xing jia bi hen gao de shou ji ， tui jian 。
shou ji gong neng bu cuo ， wo ye bu zen me wan you xi ， jiu kan kan wei xin ， kan kan xin wen he xiao shi pin ， hao xiang mei you fa re ， kuai di ye hen kuai 。
yong yong zai lai zhui jia ba 。
zuk wai guan jian jie ， hen hao kan ， she xiang tou zai zuo shang jiao bi jiao shun yan ， fang zai zhong jian de ge ren bu tai xi huan ， xing neng bu cuo ， xiang ji yi ban ba ， utouch hen hao yong ， wang zhe rong yao ye shi le yi xia ， yun xing liu chang ， chong dian cong 0 dao 100 wo kan le yi xia ， cha bu duo liang ge xiao shi ， gang kai shi kuai ， hou mian hen man ， xu hang ke yi jie shou ， bi jing 3500 ， bi na xie 2000 duo de hao hen duo ， you dian you ， que dian ye you ， bu guo hai shi fei chang you xing jia bi de ， wo bi jiao xi huan lian xiang shou ji ， xi wang ke yi ji xu you hua ， you geng duo hao de er qie you te se de ji zi 。
gei duo bi bai wu you suo zhi 。
zhen bu ming bai na xie chang shang chu da na me da kuai gan ma ， nao zi ai lv ti le 。
zuk de xi tong shi lang fei zhe shou ji de ying jian 。
yi zhi yong 5 cun de shou ji 。
hei se guo ran bi bai se shuai duo le 。
zuo tian xia wu pai ， jin tian zhong wu dao ， wu liu tai gei li 。
nan dao ta men bu zai bei wo wan shou ji ma ？
gang na dao shou jing ran you xie ruan jian hui ka dun 。
shi yong zhong 。
ke yi 。
hai bu cuo 。
hai bu cuo ， wo bu wan you xi ， neng yong yi tian 。
hai ke yi 。
ting kuai de 。
hen hao ， di er ci mai le ， zhi liang yi zhi gang gang de 。
shou ji bao zhuang he shang su feng wan zheng si jiao jian jian 。
shou ji ju ti ru he hai xu yao zai ba wan ji tian zai zhui jia 。
lian xiang shou ji shang cheng zhi jie fa chu de ， shun feng hen kuai ， ci ri dao ， bao hu cuo shi zuo de hen hao he zi hen da li mian you hen duo huan chong dian ， yi zhi yu wo chan sheng le wo ke yi de dao lian xiang song yi tiao er ji de cuo jue ， jie guo mei you 。
128 bu cuo shi zheng pin pao fen 146130 ， wu liu tai kuai le wo bu gan xiang xin 9 hao xia dan 10 hao jiu dao le ， wu liu yao shi you 10 ge ?
wo jiu gei ta 10 ge wo zhen de hen kai xin 。
kan zhe bu cuo ， jiu shi xi tong you dian wen ti ， fa xian ou er bu neng guan ji zhong qi ， ou er hei ping 。
2gb de yun xing nei cun ， jia shang quan jin shu hei se de ji shen ， zhen de shi chao ai a ！
yi hou hui yi zhi zhi chi xiao mi de ， ling wai su ning de su du zhen de hen kuai ！
gan xie shuang 11 hou de kuai di shi fu ， ni men xin ku le ！
shou ji bu cuo ， yuan zhuang wei kai feng ， xiang xin su ning ， bie de dian bu gan mai ， yi han de shi mei you hei se de ， shang jia hai song le dian chi tao zhuang ， zheng zai you ji zhong ， xie le ！
bao zhuang jian dan le dian ， mei you qi pao mo bao guo ， shou ji zai yi ge da he zi li huang ya huang ， hai hao mei you sun shang 。
yi ci yu kuai de gou wu ， xie xie su ning de su yu lu ， tai du hen hao fu wu yi liu fa huo chao kuai ， xi wang xia ci hai neng peng dao ni xie xie 。
ben lai xiang qin zi gei nv peng you yi ge jing xi ， na zhi dao kuai di yuan song huo shang men ， zhi jie song dao ta shou li ， mei wo shen me shi le ！
di yi ci zai su ning mai shou ji ， zheng pin xing huo ， su ning zi ji de wu liu ， kuai di di er tian jiu dao le 。
lian xi ke fu wen wen tian jin de kuai di wang dian zai na ， dou gei wo shuo bu qing chu ， jiu lian fa fa duan xin ti xing de shou ji hao dou shi cuo de ， zhen bu zhi dao su ning zen me nong de 。
kuai di zhen shi bu zen me ， cong bei jing fa dao tian jin yong le 5 tian shi jian ， dao le tian jin liang tian le hai mei you gei wo song dao 。
shou ji bu cuo 。
kuai di man le dian ， hou lai shi su ning de ying ye yuan lai song de huo ， bu ran hai bu zhi dao shen me shi hou cai neng shou dao 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， shou ji xin hao bu cuo ， wai guan piao liang ， hao ping 。
xin shou ji zhi jie jiu bu du ka ， yi da dian hua hou gai zhen de li hai ， zhen hou hui mai zhe shou ji 。
fei chang hao ， fa huo ye kuai ， kuai di yuan zhu dong fang mian chai bao ， que ren shou ji wan hao shou huo 。
fei chang hao de ， bi xiao mi guan wang hai bian yi 100 ne ， yi zhi yong xiao mi de chan pin ， zhi chi xiao mi ！
zhi shi zhe ci wu liu you dian man le ， 14 hao zao shang jiu dao zao zhuang le ， dan shi kuai di yuan leng shi dao 15 hao xia wu cai gei song huo ！
gan xie su ning ！
7 cun shou ji ， lao ren jia hen xi huan ， xiao mi jia you ！
shou ji bu cuo ， zhong yu huan le e xin de mou zu le ， xiang xiang dou jue de hao kai xin 。
quan wang zui di jia mai de ， zheng pin ， zhi ， zan ！
shou ji hen piao liang ， yong qi lai ye hen hao ， jiu shi fa re tai li hai ， dian liang bu gou yong 。
yong le liang tian le ， shou ji hen kuai ping mu hen da ， hen xi huan 。
shou ji shi zheng pin ， shou gan ye bu cuo ， jiu shi wu liu tai man le ， rang wo deng le yi ge xing qi ， kuai di yuan ye ting hao de ， bang wo dang mian da kai cha kan ， sui ran wo tian tian cui ， dan shi ke fu de tai du hai shi na me hao ， zong ti kai shi hai shi hen zan de ， jiu shi xi wang tai ci wu liu neng gei dian li 。
2s huan de ， yong le yi tian ， dian chi zhi neng yong yi tian ， bu guo chong dian ting kuai de ， gu ji 3 xiao shi bai fen zhi jiu wu yi shang ， qi ta de mo suo zhong ， wu liu jiu bu shuo le ， yi ru ji wang de man ， ban xiao shi che cheng zou le 3 tian ， su ning de wu liu zui hou yi zhan ying dang jia qiang ， zhi yu shi bu shi zheng pin dao bu yong kao lv ， ni dong de ， zhe ji qi wei yi que dian ， mei you he shi de tie mo ， zhao le hen duo shi ti dian ， guang wan zheng ge tao bao ， ju ran quan dou shi shuo zhe shou ji mei you wan quan he shi de mo ， zhe ye shi zui le ， xian zai tie de mo bi shou ji ping mu xiao yi quan ， kan qi lai jiu xiang pang zi ding ge xiao mao zi ， zhe ta miao de jiu shi lai gao xiao de mo 。
te bie shuo yi xia kuai di xiao ge ， ma dan ， lu chi a ， ju ran wan quan bu zhi dao zhe li de lu kuang ， wo qu ， hao bu rong yi kan dao ta ， wen le hen duo zhe li zen me zou ， na li zen me zou ， zhe zhong qing kuang dao shi di yi ci yu dao ， nai xin de gei ta zhi lu 。
shuang shi yi mai de ， wu liu tai man le ， ye shi ke yi li jie 。
shou ji hao yong ， shou gan bu cuo ， chu ping fan ying kuai ， shuang 11 mai de ， fa huo hai bi jiao kuai 。
wu liu zui le ， dao de fang si tian le dong xi cai song guo lai ， zhong jian hai gai qi le ， kuai di yuan dian hua da bu tong da tong le ye bu jie ， ye zhao bu dao jie shi de ， ke fu cong tou dao wei dou shi shuang shi yi mang bao cang le ， ai ， su ning yi gou ke fu tui gei tian mao ， dong xi mei hua shuo ， jiu shi wu liu 。
xiao mi de fu wu bi jiao kao pu ， kan zhong zhe dian hai shi gan yu yong de 。
duan xin deng nong guo lai 。
yong zhe hai bu cuo ， kan kan dai ji shi jian shi fou zhen ru suo shuo ， chu le kuai di you dian man hai suan man yi ！
su ning zhen de bu cuo ， jia ge shi hui ， kuai di ye su du ， zhi liang fei chang bang ， ji xu zhi chi ！
yong le ji tian cai lai ping jia ， qi ta hai hao ， wei yi bu zu de jiu shi ping mu you hu du ， gang hua mo si bian gai bu shang 。
gei lao po po mai de ， fei chang xi huan ， wo men yi jia quan shi mi fen la 。
zheng pin ， dai fa piao ， hen hao ！
fa huo shen su ！
shou ji hen bao ， shou gan shu fu 。
te de yong le yi zhou cai lai ping jia 。
shuang 11 mai de ， fei chang man yi ， qiang lie tui jian hu lan se ， hen hao kan 。
xing neng bi wo yuan lai de san xing hao le n bei ， yi dian dou bu ka 。
zong de shuo ， shang pin hai guo de qu ， shang jia jian zhi wu fa rong ren 。
sha ye mei wen dao 。
fa re zhe ge shi bu neng bu shuo ， chong dian huo zhe wan hui wei xin ， qian hou she xiang tou chu jiu ke yi dang nuan shou bao le ， qi ta de mei fa xian 。
hai you na ge kuai di yuan ， da le ge dian hua ， kan dao wo hou zhi le zhi jiu niu tou zou le 。
su ning yi gou song huo kuai ， dang chang jian yan wai ke zhuang kuang ， sui hai wei ji huo ， dan fu wu hao 。
fa huo kuai ， zhi liang bu cuo ， shuang shi yi mai de bi jing dong bian yi 100 kuai 。
wo zhe shi di yi ci ， ye shi zui hou yi ci gen su ning da jiao dao ， shi zai shi shang bu qi a ！
shou ye de shou ， bu shou ye de shou ， yin wei bei tong zhi bi xu yan huo ！
zai wo qiang lie biao shi yao tui kuan zhi hou ， xie diao wu liu gei song lai le ， ye li 12 dian song dao ！
dui yu yi ge di er tian zao shang jiu de chu cha de ren ， hai yao kai zhang tu che de ren ， wo xiang shuo ， shi qing nong cheng zhe yang ， he shi ma ？
su ning a ， su ning ， xiang shuo ai ni bu rong yi ！
you qi shi ke fu de qi pian xing wei geng shi rang ren qi fen ！
bao bei shou dao le ， bao zhuang jing xi ， shou ji hen hao kan ， hai mei yong ， yong le zai zhui ping 。
su ning de wu liu hen kuai ， sui ran shuang 11 xia dan ， dan song huo su du he ping shi cha bu duo kuai 。
yong le liang tian lai ping jia de ， gan jue hen hao 。
hen ling min ， zhao xiang qing chu ， ting ge yin zhi hao 。
wai guan piao liang da fang ， xi tong liu chang ， xiang su ye hen hao ， te bie shi jia ge shi hui ， shou ji bao zhuang wan hao ， shi zhen pin hen xi huan 。
jin shu ke mo zhe hen you shou gan ， xing neng gang yong hai bu zhi dao ， guo ji tian zai lai ping jia 。
bu cuo ， ting hao de ， zheng zai shi yong ， xian hao ping ba ！
gei lao ba mai de ， mei jian shen me yang ， ying gai hai ke yi 。
shuang shi yi que ding bian yi yi xie ， hou zhi shuang jing tou kan qi lai hao xiang hen li hai de yang zi ， ran bing luan 。
hua wei qi jian dian you wu shi kuai qian you hui ke ling ， yao shao wei bian yi dian 。
shou ji shi zheng pin ， zhi liang hen hao yuan zhuang ban ， su ning fu wu geng hao ， kuai di xiao ge fu wu geng shi chao hao ， wan shang song huo 。
shou ji ， su ning ji kuai di fu wu dou shi yi liu de ， hao ping man fen 。
zhen de hen bu xiang zhe me shuo ， dan shi wu liu su du zhen shi man de bu xing le ， tong shi mai de jing dong de dong xi yi ge jie yi ge de song dao ， wo de que tuo le yi tian you yi tian 。
shuo hao de hao ping fan xian ye mei de le ， shen me qing kuang ai ， keng die 。
shou ji shi zheng pin xing huo ， tu hao jin da qi ， 2015 nian 9 yue 15 ri de xin ji qi 。
gei ma ma mai de ， ma ma hen xi huan ， fei chang hao ， ye hen bian yi 。
dong xi hai bu cuo ， zhao pian jiu shi yong zhe ge shou ji pai de ， hen qing chu ， hen bu cuo a 。
shuang shi yi gou mai ， jin tian gang shou dao jiu yong le 。
de que bu cuo 。
shou ji bu cuo ， kan qi lai hen piao liang ， yong qi lai gan jue hen hao ， jiu shi wu liu you dian man man de ， xi wang neng gai jin su du 。
jin tian kan le bao dao shuo wang shang mai de san xing shou ji zheng pin wei 0 ， dou shi fan xin ji 。
sui ran niu bu guo hei xin de shang jia ， guo duan ren zai 。
jiu shi ke fu wo men wen le ban tian dou bu shuai wo ， xi wang xia ci gai zheng ！
hen bu cuo ！
shuang 11 mai de ， zhe shi wo zui xin tong de yi ci wang gou le ， jing ran bi zhuan mai dian hai gui le 200 kuai ， xin dou sui le 。
shou ji shi zheng pin ， bao zhuang hen hao ， kuai di su du hen kuai ， su ning hen hao 。
bao bei hen hao ， wu liu bu gei li ， ke neng shi shuang shi yi 。
song huo ye kuai 。
chao chu man yi du ， shou ji qing ， yang zi ye ke yi ， shou ji bu cuo 。
hai xing ， yin liang ke diao ， ping mu fen bian lv gan ren 。
mai le dang ge bei ji yong wan quan he shi ， shi cao zuo yi xia hen hao yong de ， yin gan dao shuang 11 kuai di jiu bu shuo le 。
bi jing yi qian duo de ji zi ， fan ying su du que shi mei ping guo de xi tong kuai ， shou ji you dian da ， yong de bu da xi guan ， qi ta hai hao ， xing jia bi ting gao 。
hen bu cuo ， gei peng you mai de li wu ， ta hen xi huan ！
hai bu cuo ， jiu shi mei you hui duo shao ， kuai di dao ting kuai de ， di er tian jiu dao le 。
shuang shi yi ， wu liu hai hen kuai ， bao bei ye hen hao ， yong le ji tian jue de bu cuo 。
you nai xin you meng ， kai shi dui su ning lu zhuan fen 。
di yi tian xia dan di er tian jiu dao le ， jian cha le shou ji wu hua hen ping mu wu huai dian ， mu qian yun xing ye hen kuai ， hao ping 。
ran hou yao gei ke fu su da lv hao ping ！
wu liu hen kuai ， shou ji wai xing jiao du te ， xuan gou li you zhi yi ， yun xing su du kuai 。
si tian cai dao ， zheng pin guo xing ， gao da shang ， hao ping 。
dian ge zan ！
zuo tian pai xia de ， hai dan xin yao deng dao nian hou cai neng dao ， mei xiang dao jin tian zhong wu jiu dao shou le ， xiang dang gei li de su du ！
shou ji zheng pin ， su ning yi gou gou mai ， fang xin 。
wan shang shi yi dian duo xia de dan ， di er tian zao shang jiu dao le ， er qie shou ji gen men dian mai de yi yang ， yi hou mai shou ji ， jiu dao su ning yi gou le ?
shou ji shou dao le ， kuai di fu wu bu cuo ， yi qian jiu jie huan shen me shou ji ， ou ran kan jian vivox7 chu lai le ， jue de zhe ， shou ji bu cuo ， di yi wan shang jiu guo duan xia shou le ， di er tian jiu shou dao le ， wai xing hen hao ， yin zhi bu cuo ， pai zhao ye shi gang gang de ， zong zhi zhe shou ji man yi ！
yong le ji tian cai lai ping jia de ， pai zhao gong neng zhen de hen qiang da ， rang wo zhe bu zi pai ren ye yao ren bu zhu zi pai ， dian chi hai bu cuo ， neng yong da ban tian ba ！
fa re bu ming xian ！
jing deng wo de li wu ！
hai xing ， yong zhe hai bu cuo ， gei ge hao ping ba 。
zhe shi wo di er ci zai su ning mai dong xi ， di yi ci mai de ping ban ， shuo shi hua ， ke fu que shi shi ge wen ti ， yi zhi mei ren li ， yao bu jiu shi ji qi ren ， ai ， mai da jian de dong xi ken ding you wen ti yao xian zi xun yi xia de ， wu nai zhi jie gou mai le ， zai bie de dian pu mai le shou ji ke ， shou dao huo hou shei zhi dao hai zeng le yi ge shou ji ke ， suan shi jing xi ba 。
song huo yuan fu wu hen hao ， chai kai rang jian cha yi xia ， shi zheng pin wei chai feng ， shi yong de fen qi ， hai suan man yi 。
zai shuo shou ji ， ke neng shi qi wang tai da ， song lao gong de sheng ri li wu ， ta yuan xian yong de mate2 ， zhe ge gen jiu de qu bie bu da ， zhi wen jie suo hen fang bian ， wan you xi you yi dian fa re ， ke yi jie shou 。
12 qi de fen qi mian shou xu fei rang wo zhi jie xia dan mai le ， mei you ren he ya li ！
zong zhi yi ju hua ， hen man yi ！
zui jin dou shi yu tian ， kuai di dan ge le liang tian ， dan bu ying xiang wo shou dao shou ji de xing fen ， shou ji shou gan hen hao ， fan ying hen kuai ， bi zhi qian yong de ping guo shou ji zhi wen jie suo hai kuai ， pai zhao ye hen piao liang ！
hen xi huan ， pai zhao de xiao guo ye hen hao ， dian chi bi wo de 5s nai yong duo le ， zhi wen jie suo chao ji kuai ， guo chan shou ji yue lai yue qiang da le ， zhen xin zhi chi yue lai yue hao 。
kuai di chao ji gei li ， man fen hao ping 。
shou ji hen piao liang ， fan ying su du ye hen kuai 。
shou ji yong qi lai hen liu chang ， mai gei fu qin yong de ， lao ren hen xi huan 。
su du ting kuai ， jiu jin fa huo ， da zan 。
p9 que shi hao yong ， zan shi bu bi ping guo cha ， bu zhi yi nian hou zen yang 。
gei li ！
zong suan shi fang xin le ！
shou ji jue dui shi guo xing zheng pin yuan zhuang ， su ning de ji da fa piao ， bao xiu ka ， ge zhong pei jian dou qi quan ！
ji gei qi ta cheng shi de gu zhang shou huo de ， guo le shi duo tian jin tian ta hui lai wo cai kan dao ， ping mu you yi tiao bai xian ， ting shuo shi dao shou jiu you ， wu yu ， guai bu de 130 zhe me bian yi ， mai hou jiu jia jia le ， yuan lai you keng a 。
gou wu bu shi hen li xiang ， ju ran shi ding zhi ji ， xin li yi xia hen bu shuang ， ye bu shuo ming ， dan kan ji zi hai bu cuo 。
lao po yi zhi xiang you ge x7 ， fang zhe ping guo 6s bu yong rang wo hen shi sheng qi ， bu guo shou dao huo hou rang wo jing dai le ， de que shi yi kuan hen piao liang de ji zi ， er qie cao zuo liu chang ， 4 。
64 de chu cun miao ya wo 2 。
16 ， nong de wo dou ye xiang huan yi tai ji le ， bu guo hai shi de gu quan da ju ， zong bu neng ba 6s diu 。
ci ji hou ke shi bo li san re bu ru 6s ， zong zhi ， zai zhe ge jia wei ， hai shi fei chang hua suan de yi tai ji zi 。
zhi de yong you ！
cai wan ji tian a ， shou ji jiu hei ping ， kai bu le ji 。
gan jue shou ji wei yi bu hao jiu shi bi jiao hou ， ping mu shao wei xiao le yi dian 。
xing neng ye bi jiao hao 。
qiang gou de yi qian qi bai jiu shi jiu yuan 。
shou ji hai ke yi ye 。
mai wan guo hou jiu zhang jia la ！
bu wo mai gei lao po yong de ， hai ke yi ， lao po ye bi jiao xi huan 。
zan shi hai mei you fa xian ka dun ， xi tong ye bi jiao liu chang 。
zhen shi tai bang le ！
hen xi huan ， you qi shi yu yin hu jiao ， hai you zhi wen jie suo chao ji kuai ！
hen hao hen bu cuo ， fu wu tai du hen hao ， wu liu ye hen kuai ， dao le zhi hou qu men dian zi ti ye hen fang bian ， ting bu cuo de ， ye ting hao yong ， zhen xin xi huan 。
fa huo su du chao kuai de ， shou ji yong zhe zhen de hen bu cuo ， wei yi de que dian jiu shi shou ji hui fa tang ， wang gai jin ， fei chang xi huan 。
qi dai zhe zeng song de li pin ji shi dao lai 。
x7 ， kai ji yan ji gan jue ji zi zhen de shi bu cuo ， ci wai xing she ji he shou gan gan jue fang mian zong rang ren you yi ji bang de gan jue ， pai zhao de qing xi du zhen de shi qi ta ji zi mei fa bi ， fan ying su du fei chang ling min ， shi kuan bu cuo de guo chan ji 。
te yong le ji tian cai ping jia ， shou ji xing neng yi ban ， dian chi ji hang neng li qiang ， lian xu ke yong 10 xiao shi yi shang ， pai zhao hen qing chu ， bi jing qian hou dou shi 1300 wan xiang su ， shao wei you dian fa re ， shou gan hao ， zuo gong jing xi ， zhi de dian zan 。
ting hao de ， hen man yi 。
ke xi zhi shi luo ji ， mei you shou ji mo he shou ji ke ， hai de ling pei ， bu shi hen fang bian 。
chang jia xiang dao le ma ？
shou ji bu cuo ， jiu shi pai zhao you dian cha ge ren gan jue ， shou ji hen qing zhi wen shi bie hen hao yong ， xiao long 820 li xing jia bi zui gao de shou ji le ， mu qian mei you fa xian wen ti 。
ji zi mai lai 3 tian jiu chu xian wen ti le ， bu guo shou hou hen kuai de bang wo huan le xin ji ， shi zheng pin 。
wu liu chao ji kuai ， xi tong xian shi 18 hao dao ， jie guo 17 hao xia wu jiu dao le ， gei tong shi mai de ta hen xi huan ， tui jian gou mai 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， zheng pin ， yong de ye ting bu cuo de 。
wu liu tai man ， song huo shi jian bu ding ， mei ding dian ， chu le shou ji mei shen me li wu ， shou ji ye yi yang ， gei ge cha ping 。
fei chang fei chang bu cuo ， hen bian yi ， qiang dao de 。
yi qian mai ge hua wei de ， yin wei chu cha lai bu ji jie huo jiu tui le ， zhe ge shou ji kan zhe bu xiang ji bai kuai qian de ， ting hao de ， wu liu ye fei chang ji shi ， wu fen hao ping ！
qi dai li pin de dao lai hei hei 。
dan hao dian you dian kuai o ， shei rang wo ai bu shi shou ne 。
zhi qian hai hen jiu jie dao di yao bu yao mai ， ha ha ， bang bang da ， yi dian ye bu hou hui 。
hen xi huan ， yan zhi gao ， yun xing su du ye hen kuai 。
mei song yin xiang ， lian xi ke fu mei hui fu ， cha ping 。
su ning kuai di ye shi chao kuai de ！
lao gong song de li wu ， tai zan le ， zhi chi guo chan ！
wan shang pai de ， di er tian yi da zao jiu shou dao le ， su du chao kuai ， na dao shou gan jue te bie xi huan ， zhi gan ye hen bu cuo ， su du yi ge zi kuai ！
zhun bei gei lao gong zai mai yi ge ， ta ye jue de xing jia bi ting gao ！
huo yi jing shou dao ， gen xiang xiang zhong de yi yang ， ji shen bao ， shou gan hen hao ， yong de ye ting kuai de ！
fu wu tai du ye hen hao 。
ting hao de shou ji ， bang peng you mai de 。
pei zhi bu tan ， bu wan da xing you xi gou yong 。
zong ti lai shuo wo ren wei bi jiao zhong le ， na zai shou li tai you fen liang 。
zuo gong hen bu cuo 。
fei chang bu cuo ， dui guo chan ji xin xin da zeng ， ji xu nu li wu chao suo zhi ！
di yi ci zai su ning mai dong xi ， ti yan hen hao 。
mei you wang shang shuo de na yang ke fu hen la ji ， fan er hen ren zhen de jie da wo de wen ti ， zhong tu zhuan qi ta kuai di wo xun wen dan hao ， lan zhou de ke fu wan shang zhi jie da dian hua gei wo gao su wo dan hao ， hen gan dong 。
zheng pin ， er qie kuai di su du hen kuai 。
zhi neng shou huo le 。
wu liu ben lai ti shi di er tian dao ye mei dao ， yi nian sui ping ye mei ling dao 。
shen qing ji tian tui huo ， mei ren li ， hou lai bei xiao hai chai le 。
fa huo su du hen kuai ， yin wei gong zuo yuan yin xu yao yong yi ge dian xin ka ， yi ge yi dong ka ， guo duan huan le shen 6 ， shi yong le ji tian tong hua xiao guo xin hao dou ting hao de ， shou ji de fan ying ye hen kuai ， dui guo chan ji kai shi gua mu xiang kan la 。
shou ji yan zhi fei chang gao ， fei chang fei chang de piao liang ， bai se de te bie xi huan bai se de 。
di yi ci yong hua wei ， bi jiao man yi ， zuo gong jing xi ， cao zuo hai xu yao shi ying ， zhi chi guo huo ！
yong zhe hai ting shun shou de ， ben lai zhi qian da suan mai ping guo de ， dan shi jue de zhe ge xing jia bi geng gao yi xie 。
zheng zai shi yong zhong ， zan shi mei you shen me wen ti ， qi dai hou xu de zhi liang ！
shou ji shi hao shou ji ， jiu shi de tu cao xia su ning zhe wu liu ， man de bu yao bu yao de ！
chong dian su du 。
yong le hao ji tian cai lai ping jia ， shou ji hai bu cuo 。
shou ji bu cuo ， shi yong le ji tian ， hao yong 。
hen bu cuo ， wu liu fei chang kuai ， hen man yi 。
xian zai yong de jiu shi mei zu ， ting hao shi de ， yi ci mai le liang ge 。
dong xi shi fen bu cuo ， kuai di su du kuai ， fu wu tai du hao 。
shou ji yi shou dao ， zheng zai shi yong ， hen hao 。
ji zi hai shi bu cuo ， zhe ge jia wei ， shuo shi zui you liang xin bu wei guo 。
xiang zhi chi guo chan ji de ， shou ji bao zhuang he zi li mian de hui chen you dian duo ， sui ran you su feng ， rang wo zi ji huai yi shi bu shi tui huo ji zhong xin bao zhuang de 。
zheng ti dou hen hao ， jiu shi an jian you dian song ， wai fang bu shi tai hao you za yin ！
bu cuo ， hen hao de yi bu shou ji ， jia ge ye bian yi 。
ji qi hai ke yi ， qi ta hai mei yong ， ju ti deng yong le zhi hou cai zhi dao 。
chu le wai guan piao liang ， yin zhi hen cha ， gen xiao mi cha yuan le 。
dang bei ji yong ， cou he ba 。
hen bu cuo de shou ji ， yong qi lai hen fang bian ， hen xiao qiao ， gei lao ren yong zui fang bian 。
cai yong yi tian ， bu ka ， dan shi chong dian xian bu hao cha jin qu ， geng bu rong yi qu chu lai ， bu zhi dao shi bu shi wo fang fa mei you yong dui ， dan shi shou ji hai shi bu cuo de ， ting hao kan de ， da xiao ye he shi 。
shou ji hai mei you yong ， zhi shi kan le kan ， deng yong yi xia zai lai zhui ping 。
zheng ti man yi 。
san re yi ban 。
hao yong ， shi wo xi huan ， shen su pei song 。
hai bu cuo ， shou ji su du hen kuai ， wai guan hen piao liang 。
wai xing bao zhuang kan tu pian ， xi wang ke yi bang dao zhun bei xia shou de peng you 。
er shou ji cai shi zhong dian ， wei le ti yan chu li qi hou tai wo yun xing le hen duo cheng xu ， yi ran hen liu chang ， you xi fang mian wo wan le nba2015 ， wan quan mei you ya li ， zhi wen jie suo chao chu wo qi dai ， gan ying qi hen hao 。
shou ji shi yong le liang tian cai lai ping jia de ， suo yi ne ye shi zi ji dui zhe ge shou ji de ge ren gan jue 。
xian cong wu liu lai shuo yi tian duo dian jiu dao zhu hai le ， zhi de biao yang 。
de que hen piao liang ， yi jing yong shang le ， qian yi ge shou ji shi mei lan note2 ， gei ba ba yong le 。
shou gan bu cuo ， ting bao de ， yan se hen man yi ， bao de hen hao ， kan shang qu hen hao ， zheng ti gan jue hen hao ， hen xi huan 。
wai guan hen hao kan 。
yong ji tian zai lai zhui jia 。
yin hei bi yin bai hao kan ， kuai di hen gei li ， tou tian wan shang xia dan di er tian jiu dao le 。
mu qian mei you wen ti ， jiu shi wifi lian jie bu shi hen wen ding 。
kan bu dao yun xing nei cun yong le duo shao ！
mei ci qing li yun xing de ruan jian zhi neng yi ge yi ge qing ， huo zhe xia la quan qing le ！
zhao xiang ye bu cuo ！
fa re gan jue mei you wang shang shuo de na me yan zhong ！
bu xiang guan wang chui de na me hao ！
hai you zhe ge jin shu ji shen he su liao de mei qu bie ！
shang xia liang tiao leng que shi bu shu fu bu guo dai le tao wu suo wei ！
ye xu yong guan le xiao mi de xi tong ， zhe ge yong bu guan ！
he xiao mi 4c bi ， zhi wen shi bie shi liang dian ， shuang jian huan xing ping mu bi jiao sheng wu li jian ！
bu guo ru shou yi tian hai shi you dian hou hui le ！
zong ti gan jue hai ke yi ， xi tong you dai gai jin ， que shi bu ru xiao mi de xi tong ！
wen jian guan li hen hun luan ！
shou ji yi shou dao ， bao zhuang wan hao ， xia ci xi wang zai bao guo li dian yi xie pao mo fang zhen 。
wo lao gong na dao shou ji le ， ta shuo hai man hao yong de ， hen man yi 。
jin se de mei zu 5 hen bu cuo ， fan ying kuai ， xiang ji te bie qing xi ， 5 。
5 de ping na zai shou li lve da yi dian ， xu yao liang zhi shou wan ， qi ta dou ting bu cuo 。
zheng zai yong ， qi dai xiaoguoe ， zhi chi guo huo 。
man yi yi bai ， shou gan chao yi liu ， su du chao kuai e 。
shou ji zhi mian hai shi bu cuo de ， xing neng ye bi jiao hao ， shou gan ， zhi gan dou bu cuo ， zhi shi xin hao bu shi te bie li xiang ， yong zhe yong zhe xin hao jiu bu xing le ， dang ran le ， shou ji zuo tian cai dao ， xin ji 。
shou ji shou dao le ， wai xing gen shou gan dou bu cuo ， jiu shi hou tai cheng xu tai duo le ， zen me chu li a ？
xiang xin mei zu ， bu cuo bu cuo ， hen hao 。
shou ji ting hao de ， zhi chi guo chan ！
zhe shi gei qin qi mai de ， ta shuo shou gan ting hao de shou ji ye hen hao wan de ， gong neng ting qiang xiang su ye gao 。
hen hao de yi kuan shou ji ， su du kuai ， da qi ！
shou ji zheng zai shi yong zhong ， gan jue hai bu cuo ， ting chang tong de 。
bang bie ren mai de ， gan jue bu cuo 。
hen xi huan ， lai de ye lai kuai ， de zhi cuo le ， bu guo gen ke fu lian xi ， tai du bu cuo 。
zheng ti bu cuo ， ping mu hen zan ， hao dian you dian kuai ， jing dong wu liu hen kuai ！
hen bu cuo ， fei chang hao ， shi yong tai gao xing 。
pai zhao hen qing xi ， kan tu zhi hen kuai ， shou ji bu cuo 。
bu cuo ， gang ru shou gan jue bu cuo ， bi xiang xiang de yao hao 。
shou ji hen piao liang ， xiang su hen hao ， wu liu hen kuai 。
yong le 2 tian ， wif xin hao bu wen dian ， dian chi chao bu nai yong ， chu qu bu dai yi dong dian yuan gen ben bu gan wan shou ji 。
shou ji hai bu cuo ， ting xi huan de 。
hen qiang da ， jiu shi lai de shi hou shou ji nei cun zen me xian shi 14g ke yong 10g ， 16g guang xi tong zhan yong liang san ge g 。
yi jing shi yong le liang tian ， zheng ti gan jue shou ji hai hao ， fei chang man yi 。
ji zi hen bu cuo ， peng you fei chang xi huan ， gang kai shi hai bu hui yong ne ， wen le ke fu ， hen nai xin 。
man yi ， ji zi mei de shuo 。
miao sha xiao mi ji tiao jie ， wo men gong si he wo de jia ren yi ji shen bian de peng you ， zhe ji nian lai dou bei wo tui xiao dao yong mei zu ， bu yao wen wo wei shen me ， yin wei hao dong xi yao fen xiang chu lai 。
jing wo tui jie huo jian jie shou wo ying xiang yong mei zu de bu shao yu 150 ren le 。
mei zu qian wo de ren qing hen da a 。
shou ji bu cuo ， hao kan ， bu zhi dao hao bu hao yong ， huo liu hen kuai 。
yong le yi tian cai lai ping jia de ， shou ji chu le ce bian ka cao yu wai ke bu qi zhi wai qi ta dou hen hao ， jing dong kuai di zhen kuai ， dian zan 。
wai bao zhuang he hen hao ， da kai kan jian shou ji wai ke you wu dian ， xiang yong guo ， jian cha er ji cha kou chong dian cha kou you xiang xin ji shou ji hen suan bu cuo ， zhe jia ge xing jia bi gao 。
ting hao de ， chu le gan jue la ba sheng yin bu gou qing cui ， you dian si ya ， qi ta dou bu cuo ， bi jiao man yi ！
shou ji bu cuo ， wo hen xi huan ， di yi ci mai hai you dian dan xin ， kan lai shi wo duo xiang le ， jiu shi jing dong de shou hou zhen bu hao 。
gei lao ba mai de na dao jiu zai yong ， hai bu cuo ， jiu shi yao jian dao chao ji xiao de ka ， bi jiao ma fan ， qi ta dou hen hao ， wai guan ye piao liang 。
ji zi bu cuo ， ting hao de ， kuai di gei li 。
kuai di yuan zhen la ji ， zhe ge shou ji gan jue hai xing ba ， jiu shi you shi hou you dian xiao ka ！
wai guan bu cuo ， hen hao yong de shou ji ， jiu shi sheng yin you dian sha de ， jing dong de fu wu yu wu liu shi mei de shuo de ， chao bang 。
wu you suo zhi ， hen man yi ， xing jia bi hen hao 。
zuo gong jing zhi ， wai guan shi shang ， zhi chi guo chan hen bu cuo ！
bang tong shi gou mai de ， ta shuo shou ji hai ke yi ， mu qian shi le mei you wen ti hai dai ti yan zhong 。
shou ji hai shi ke yi de ， jia ge bu gui ， xi huan de ren zhi de ru shou 。
hao bu hao yong ， hao yong ， shou gan shang bi hong mi note2 yao hao ！
zhen ji lai zhe ， wo yong de hen hao ， yi jing mai le di san bu le 。
shou dao le ， gan jue hai hao ， song de pi tao tai chou le ， zhi jie bu yong 。
shou ji ping mu hen da ， wai guan ye ting hao kan ， yong qi lai gan jue hai bu cuo ， bu zhi dao yi hou zen yang ， gei ge hao ping xian 。
kuai di hen kuai ， yu tu wu cha ， hen man yi 。
shou ji hen bang ， shang ci zai peng you dian li mai le yi mo yi yang de hai yao jiu bai duo ， zhe ci bao you cai jiu bai bu 。
xing neng hen hao ， kuai di hen kuai ， bang bang de 。
wo zhi neng shuo yi ban ba ， bao hu mo tai pu tong le ， yi wei hui shi gang hua de 。
hao yong ， xing jia bi hen gao ， jing dong wu liu hen zan 。
hai ke yi ， yong le liang tian ， kuai di hen kuai 。
hao ， hen hao ， fei chang hao ， jing dong yong yuan shi zui bang de ， wu liu fei chang gei li 。
bu cuo ， ping mu gou da ， dan shi gan jue you dian zhang ， ai ， mei song er ji ya 。
shou ji hen bu cuo ， gei di di mai de ， ta yi zhi dou xiang yao zhe yi kuan shou ji ， shuo su du hen kuai 。
hen hao ， hen hao yong ， bu ka ， shou gan ye hao 。
xian zai gang kai shi yong ， shang hao yong ， jiu shi yin wei zhi qian jing dong mai le mei lan ， bu hao yong ， zhi liang wen ti ， lan de qu zhao shou hou ， xi wang zhe ge bu hui rang wo shi wang 。
da ai ， xing jia bi gao ， zhen xin zhi chi 。
zuo tian gang na dao shou ， jin tian hai mei shi 。
yong ji tian shi shi ， xian zai yong zhe fan ying hai hen kuai de 。
hai xing ba ， jiu shi song de ke he tie you dian la ji ， ke gen shou ji dou bu pei tao 。
de zhi shi duo ge pi tao he tie mo 。
di san ge le ， hao yong 。
mei de shuo ， xing jia bi chao gao ！
gan jue bu cuo 。
yi xia de shou ji ， suan bu cuo le 。
mei er ji 。
he 799 de yi yang 。
lian bao zhuang he dou mei you zhi you shou ti dai 。
shou ji hen hao ， hen man yi ， kuai di ye hen kuai 。
hen hao yong ， bu cuo de mei lan ， jia zhong di er bu ， zhi chi mei zu 。
xi tong liu chang ， ping mu qing xi ， da xiao shi zhong 。
ge ren jue de bu za di ， bao zhuang li lian er ji dou mei de yi fu ， shou ji yong qi lai ye shi ji ge bu ru yi 。
diu mei zu de lian 。
qi ta de hai hao ba ， jiu shi gps mo kuai chao ji cha ， mian qiang neng ding wei ， dao hang bu ke neng ！
yi ti ji ba ， yong qi lai hai ke yi ， jiu shi dai ji shi jian you dian duan 。
yong le yi duan shi jian ， hai bu cuo ， mei zu de shou ji xian shi he xi tong zuo de dou hen bang 。
yong zhe hai ke yi ， kan hou xu ba 。
hen hao yong ， shou gan ye hao ， bu cuo o 。
jing chang da dian hua da bu tong ， wo mei you guan ji bie ren da jing chang shuo wo guan ji ， zhen rang wo zen me yong ， zhao xiang ye bu hao ， dang bu zhu 500 wan xiang su ， lian 200 kuai de shou ji dou bu ru ， cha dao bao 。
shi yong hai shi hen ke yi de ， jiu shi tao shang pi tao ， you shi hou bu hao yong le ， ling shou ji san re bu hao ， rong yi fa re 。
shou ji fei chang bang ， xie xie jing dong ， xie xie mei zu 。
hai ke yi ， hen xi huan 。
hao ， hen piao liang ， shi he nv sheng yong ， bu guo song de ke yi ban 。
hen bu cuo o ， cou gou 15 zi ， hen bu cuo o ， cou gou 15 zi 。
jing dong yue lai yue xi lan le ， dian zi chan pin dou shi xi lan ， bu xiang shuo ， zai ye bu xiang zai jing dong mai dong xi le ， gei lao ma mai de ， shi wang tou ding 。
cong m9 yong dao le mx3 sui ran hou mian huan cheng le ping guo dan shi yi zhi jue de mei zu zuo de hen hao ， zhe ci gei fu qin mai le ge mx5 gan jue hen hao ， te bie shi ping mu huan xing he fan hui gan jue hen bu cuo shi yong hen fang bian jian shao le wu li an jian shi yong 。
shou ji hai ke yi ， wifi lian jie ye hen kuai ， pai zhao gong neng hai mei you hao hao shi shi ， chong dian shi shou ji fa re tai kuai ， dou you dian tang shou ， dian chi neng yong yi tian ba ， wai xing dao shi ting hao kan 。
yi qie dou ting hao ， xin flyme5 xi tong hen liu chang ， jiu shi cun chu rong liang dui ben ren er yan you dian bu gou 。
xing jia bi bi jiao gao ， 1600 yuan gou mai ， da ping ， shou gan shu fu 。
zheng ti lai shuo hen bu cuo ， zhi shi mei you shuo ming shu ， you xie de fang cao zuo bu zhi dao zen me gao 。
pei zhi gao duan ， cao zuo jian dan ， zi ti da ， jie mian jian jie ， hen hao yong 。
gei ma ma mai de ， ta cao zuo xue de hen kuai ， mei you mai cuo 。
shou ji zhen xin bu cuo ， bang xiao pi hai mai de ， jue de hen xi huan 。
gei lao ba mai de ， zhen xin bu duo ， zhi liang you dai kao yan 。
mei you wang shang shuo de ge zhong gu zhang ， jiu shi dian chi yi ban ， bu guo zong ti hai shi ke yi de 。
shou ji zhen de bu cuo ， fan ying kuai ， hai hen qing ， xi tong ye bu cuo ， you xi ye bu ka ， zan ！
hai bu cuo ， zhi de ！
hen hao de shou ji ， xing jia bi bi jiao gao ， gei di di mai de ， yi jing shi er ci gou mai le 。
xing jia bi chao gao ， zhe yang de jia ge zhi le ， mai ba 。
bu zhi dao wang luo wen ti hai shi jing dong xi tong sheng ji ， zhe ji tian hen nan deng lu jing dong wang ， xian zai cai lai ping jia ， shou ji shi bang bie ren mai de ， peng you shuo shou ji hen hao yong ， zhi de yong you 。
shi ge zi ， shi ge zi ， shi ge zi ， shi ge zi 。
qing xing de shi hou mian de mei zu wu yi jing qu diao le jin shu bian kuang ！
bu guo you yi dian yao tu cao ， mei zu fa zhan dao xian zai ， zhe ge jin shu bian kuang ke yi qu diao le ， chang jia mei bi yao fei de bao liu zhe yi jing dian ， yin wei kan shang qu hen lan ， jin shu bian zhou wei de jiao sui ran hen yun cheng ， dan bi jing shi zhan shang qu de ， hen nan kan ！
zong de lai shuo bu cuo ， you shi hou hui you dian re ， neng jie shou ， zhi de da zan de shi xiang su he ping mu ， dou hen gei li ！
bao hu bu zhou yi jing shuai le yi xia ！
zhi chi mei zu ， yi wang wu qian ！
shou ji zhen xin bu cuo o ， gei bie ren dai mai de ， hen xi huan o ！
bu cuo gei fu mu yong zheng hao ， wai guan hen hao ， jiu shi xi tong bi bu shang xiao mi fang bian 。
qian zhi zhao xiang ji chu lai de yan se gan jue fan bai 。
qi ta ting hao ， zhe ge jia wei ， xing jia bi hen gao le 。
gei lao ba mai de ， shuang ka ， ke shi ling yi ge ka cao zhi neng cha 2g ka 。
shi yong wu tian ， zong de lai shuo hai shi bi jiao chao zhi de ， bing wu ming xian de que dian ， ru guo ke yi ba wai fang yin zhi ti gao gen wifi jie shou xin hao zeng qiang na jiu wan mei le 。
mei zu de ui bu cuo ， mai lai dang bei ji de ， liu chang xing hai xing 。
hen hao ， su du kuai ， xing jia bi gao ， dui guo chan ji yue lai yue you xin xin le ， gou zhe ji shi bu cuo xuan ze ， bi jing shou ji shi yong zhou qi bu zhang ， you cha bu duo de zhi liang jiu hao le ， he bi zhui qiu san xing ping guo ， liang nian xia lai bu jian le yi liang tai xin guo chan ji ， he bi ne ？
jing dong yi ru ji wang de hao o ！
bu cuo ， ping mu bi jiao gei li ， kan dian ying hen hao ， kuai di ye hen gei li ！
ti yan zhong 。
yi zhi zhi chi mei zu ， jia li da bu fen ren dou shi shi yong mei zu de ， guo chan huo gang gang di ！
899 de jia neng you zhe yang de pin zhi zhen xin bu cuo ， di yi ci gou mai mei zu de chan pin ， zan yi ge 。
shou ji hen bu cuo ， ping mu da ， fen bian lv ting gao ， fan hui jian she ji de gen an jian yi qi ， hen fang bian ， zheng ti shou gan hen hao ， zhi chi guo chan ji 。
hen bu cuo ， xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， fa huo ye kuai ， jing dong bu cuo 。
shou ji hai ke yi ， yong zhe hai xing 。
shou ji hai ke yi ba ， xiang dui lai shuo xing jia bi zhong deng pian shang ， gang yong le ji tian ， fan ying su du hai ke yi ， zhao xiang zhi liang hai xing ， an guang tiao jian tu pian zhi liang bu cuo ， zi dai ruan jian bu suan duo ， ke yi xie zai ， bu zu zhi chu shi wai fang yin zhi hen cha 。
he he ， guan wang zong shi zai fang huang niu ， ke zui da de huang niu que cheng le he zuo huo ban ！
ting hao yong ， hai bu cuo ， mei mei hen xi huan 。
shou ji hen hao ， ye hao hao yong ， zhi shi jing dong de luo ji tai nan mai dao le ， zhi you mai ge tao zhuang 。
wai guan piao liang ， yong zhe hai ke yi ， xi huan 。
mai gei biao mei de 。
jing ta chuan shu ， zong ti hai ke yi ， ju ti zen yang ， ben ren bu shi hen qing chu ， suo yi ， bu duo jia ping lun le 。
zhi liang bu cuo ， hen xi huan shou ji ， dan shi wu ke bi mian de shou ji chu xian le dian wen ti ， ran hou gei shou hou ， shou hou chu li de hen hao ， dang tian shen qing ， dang tian jiu lai shou huo ， ran hou fa hui qu jian ce ， zai fa xin ji gei wo ， yi gong jiu yong le liang tian ban de shi jian ， zhe ge hai shi bi jiao man yi de 。
shou ji su du kuai ， shou gan hen hao ， piao liang 。
shou ji bu cuo ， hao kan de wai guan ， xing jia bi jiao hao 。
dian chi hao xiang bu tai jing yong ， ling sheng yao kai jin sheng yin cai da sheng ， ling sheng shao wei xiao le dian 。
ji ， kan lai hen niu a 。
shou ji tong xue ti yan hai shi bu cuo de 。
hen hao ， wo hen xi huan ， zhen de hen bu cuo ， ting xi huan zhe kuan shou ji 。
xian shi ping bu cuo ， ji qi ye yun xing liu chang ， bu zen me fa re 。
mu qian lai shuo hai bu cuo ， xian gei ge hao ping 。
san hao na dao shou de ， gan jue hai bu cuo ， yan zhi gao ， dian chi hai xing ， bu guo wan lei ting zhan ji zhi lei de shou you hui you ka de xian xiang ， 4g wang luo hui bo dong bu wen ding ， 2g dao shi man ge ， zhe ge jia wei zong ti hai xing ba 。
jia ge shi hui ， yun xing bu cuo ， fan ying kuai ， zhi de 。
shou ji hen hao yong ， bi xiang xiang zhong hao ， ba ba yong da xiao ye zheng he shi 。
hai mei hao hao yong ， chu le ka cao ， qi yu ok 。
shou ji gong neng qiang da ， xing neng liang hao ， ping min ji shou xuan o 。
7 bai de shou ji zuo gong shi de ， ru guo neng ba zhe ge wen ti gai diao jiu kan cheng wan mei le 。
yong le ji tian lai shuo yi xia ， shou ji zong ti lai shuo fei chang hao ， shou gan xi ni ， ping mu qing xi ， er qie xi tong ye ting hao yong ， dan shi dian yuan jian he sim ka tuo dou shi song de ， zhe que shi tai ling ren xiang xiang bu dao le ， gen 6 。
zhong yu xia shou le ， hen bu cuo de shou ji ， xi wang zhi liang he ta de wai guan yi yang bu cuo 。
zuo gong mei you na me man yi ， zhe ge ka tuo yi zhi bu neng yan mi de fang jin qu ， hui zi ji dan chu lai ！
ping mu de dian jiao gong yi feng xi hen da ， hui jin hui ， wu li tu cao ！
zui hou suo wei de hao dian you hua jin jin shi fa bu hui ， wo mai de zhe tai dai ji hao dian xiang dang gao ， ru guo shi shua shua wei bo ， dian liang kan zhe jiang ， kao lv dao dai ji hao dian gao ， dang ni wan dao 50 de dian liang jiu bi xu kao lv jie yue yong dian le ！
ping mu pian huang yan zhong ， bu guan shen me yan se fang dao ping mu yi ding shi huang se ， dui ping mu se cai yao qiu gao de tong xue jin shen ！
wai fang hen yi ban ， you dian shi wang ， er ji yin zhi ye yi ban ！
hai ke yi ， zhao xiang xiao guo bu cuo ， gei jia ren mai de ， hao yong 。
shi yong le ji tian ， shou ji hen liu chang ， xiang su ye hen gao ， dui yu wo zhe zhong bu zen me wan you xi de zu gou le 。
xiang su tai jia le ， wan quan mei you na me gao ， dou mei ping guo 6 pai zhao gao hao 。
gang shou dao huo ， gan jue hai bu cuo ， jiu shi nei cun zhi you 11g 。
hai ke yi ， ying gai shi zheng pin ， wu liu ye hen gei li 。
shou ji xing jia bi gao ， mei you chu xian ren he wen ti 。
song huo you dian man ， er qie mei dian hua lian xi ben ren ， zhi jie fang bao an na le ， hai wo bu hao zhao 。
xing jia bi gao ， shi hui ， gong neng qiang da 。
fei chang gei li ， hao yong ， su du kuai ， wang su ye kuai 。
bang peng you mai de ， ye jiu na yang ba ， xian zai biao xian ke yi ， jiu shi bu zhi dao 3 ge yue hou hai shi bu shi zhe yang hao de biao xian 。
shi yong bu cuo ， jing dong wo de xuan ze 。
xi huan ， geng xi wang duo chu xie dian xin ban de ， qi dai zhong 。
jin se piao liang ， mei yu dao wang shang shuo de wifi 。
qiao ping wen ti ， ting hao de 。
hen hao yong de shou ji ， shou gan fei chang bang ， bu kua zhang de jiang ， wan sheng iphone ， zhe ge jia ge ， zhi de gou mai 。
hai shi zhan zhi wen ？
nan dao zhe tai shi tui huo guo ？
hen bu cuo ， shou gan man hao de ， bu guo zen me gan jue hai shi mei you shu you ceng ？
bu shi shuo zhi you qian 5 wan tai mei you mo ？
fei chang hao ， jie jie hen xi huan ， hai zi tai xiao ， lao shuai shou ji ， mai ge wu liu bai de shuai huai le bu xin teng ， bu guo ， zhe ge qian mai de zhe ge shou ji ， jie jie fei chang xi huan 。
yi fen qian yi fen huo ， qian hou she xiang tou que shi bu zen me yang ， chong dian dian liu sheng ji qi gan ren ， jiu shi liu chang du ke yi 。
mai gei qin qi de ， jiu shi xi tong you dian nan zhe teng ， qi ta dou hai hao ba ， zi ji ye yong mei zu 。
bu cuo ， gei fu mu yong zheng hao ， wai guan hen piao liang ， jiu shi xi tong bi bu shang xiao mi fang bian 。
mei lan 2 que shi bu cuo ， zhen ji bi tu pian hao kan ， ka tuo he xi tong zai you hua yi xia geng hao ， qi dai flyme5 neng geng kuai zhi chi mei lan 2 。
bu zhi shi ruan jian wen ti hai shi shen me wen ti ， hui ka si ， da yue 10 miao zuo you cai you fan ying 。
gei lao ma mai de ， ting xi huan de ！
shou ji bu cuo ， shi zheng pin ！
shou ji bu cuo ， wai guan da fang ， you mian 。
man bu cuo ， hao yong ， luo ji de hua shou ， yi shuai 。
shou ji bu cuo ， jia lian wu mei ， ke xi bu shi quan wang tong ， tai nan qiang le ， yong le bai tiao ， tao can neng shao yi dian qian ， hai shi man hua suan de 。
shou ji jing chang mei xin hao ， bu zhi dao shi bu shi 3g ka de yuan yin ， wu xian wang you shi hou lian bu shang wang luo ， tong shi qi ta shou ji ke yi ， wai xing hai ting hao kan ， bi jing jia ge zai na ne ， bu gan yao qiu tai gao 。
ping mu da xiao hen he shi ， xi tong hen liu chang ， kuai di zou de ye hen kuai 。
ting bu cuo de ， shou gan hen hao ， da xiao gang hao 。
zhen shi mei xiang dao ， ji bai yuan de ji qi ， shen me dou neng wan 。
liang xin zhi zuo ， chao zhi hao yong ， shou gan yi liu 。
hai bu cuo ， hai bu cuo ， hai bu cuo 。
di yi ci mai cheng yi dong lian tong de le ， shen qing tui huo ， jing dong fu wu zhen xin bu cuo ， zhi hou you li ma mai le dian xin de ， xin lai jing dong 。
dai ji neng li bu cuo ， zao shang chong man dian yong dao wan shang shi dian hai sheng yi ban dian liang 。
mei you yu yin huan xing you dian xiao yi han 。
wai fang yin zhi bei san xing i9158 shuai le hao ji tiao jie 。
ge ren jue de xi tong bu ru hua wei de hao yong 。
fan ying su du kuai ， bi jiao liu chang ， dan bu shi shi fen wen ding ， shi yong di er tian zhi yao zai wei xin xia zai biao qing shi jiu hui chu xian shan tui ， zhong qi shou ji hou cai hao 。
ji ben man yi ， pai zhao xiao guo shuo bu shang duo you xiu ， dan neng man zu ji ben xu qiu ， wai guan zhong gui zhong ju mei you tai duo liang dian ， ping mu bian kuang hen zhai zan yi ge 。
ru guo bu shi ping zhan bi bi rong yao 7 gao ， jiu mai rong yao 7 le 。
bi mei lan geng you xiu ， zhi de gou mai ， zhi chi guo huo a 。
zong de lai shuo ， zhe ci de gou mai jing li dou hai suan bu cuo ， dan shi you yi dian xiao wen ti jiu shi kai ji de shi hou you shi you yi dian shan ping 。
bu zhi dao hou mian shi yong de shi hou hui bu hui chu xian geng yan zhong de qing kuang 。
shi yi mai de ， yong zhe hai bu cuo o 。
xing jia bi bu cuo de yi kuan shou ji ， zhui qiu gao pao fen de tong xue jiu bie lai le ， wo yong zhe hai ke yi ， dang guo du ji shi yong shi gou le ！
yong le ji tian cai lai ping ， shou ji hen hao yong hen kuai ， dan shi na shou ji ke jiu bu gan gong wei le ， zuo xia jiao kou bu dao bu shuo lian er ji kong dou you dian bu dui cheng ， qiang lie jian yi jing dong huan yi jia shou ji ji ke gong ying shang 。
xian zai zhe ge shi wo zi ji mai de duo hao kan he he ！
ke yi de ， xi huan mei zu sheng guo xiao mi tai duo 。
mei ban fa ， cong mp3 jiu kai shi jie chu mei zu le 。
mai le hao ji ge le ， xing jia bi ting gao de ， hai shi ting xi huan mei zu zhe ge kuan shi 。
shou ji hen piao liang ， er ji yin zhi fei chang hao ， jing dong zhi de xin lai 。
ye tai hei le 。
ji zi bu cuo ， zheng pin ， xi tong hen liu chang ， na zai shou li da xiao he shi ， hen rong yi shang shou ， bu zen me fa tang ， ka cao biao mian de wei zhi you song dong ， dan xin hui diao luo ， kuai di song le san tian ， yi qi mai de pei jian jiu zhi you yi ge bai se de shou ji ke he yi zhang gao tou mo ， yao 。
bu cuo de shou ji ， fa huo bi yu ji kuai ， hen hao 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi hao ， mei zu bu cuo 。
dong xi hen hao yong ， song huo shen su ， hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， na zai shou shang hen shu fu ， bian kuang hen zhai ， fan ying ye hen kuai ， dian chi chao nai yong ， shou dao di yi tian jiu ba ping mu shuai sui le ， wen xia shou hou huan ge ping yao wu bai kuai ， zhen ta me de hei a ， shou ji cai zhi duo shao qian a 。
qi ta hai bu cuo ， jiu shi sheng yin xiao ， zhe bu xing a 。
hai hao ， qing nian liang pin ， gou yong 。
hao ping ， jia ge shi hui ， chang lai 。
zhong yu qiang dao le ， shou ji hen hao ， mei de shuo 。
luo ji geng hao ！
shou ji wai guan hen piao liang ， zhao xiang ye ting qing xi de ， song peng you de ， peng you shou dao hou hen xi huan 。
hai ke yi ， ting hao yong de ， ping mu qing xi du hen gao 。
sui ran 5 he 4 ying jian cha ju bu da ， dan shi ji ru shou ti yan hai shi hen zan de ， ming xian ti sheng yi ge bi ge ， 5 de shou gan ke neng bu ru 4 de hua ni ， dan jin shu you jin shu de jue dui you shi ， zui jin de flyme5 hen keng ， sui ran wen ding ban de 4 。
5 hai bu cuo ， dan dou you hen duo xu yao gai jin ， xi tong de jian she gen bu shang chan pin die dai 。
mx5 hen bu cuo ， xing jia bi gao ， di yi pi qiang gou de ， yong dao xian zai mei you ren he wen ti 。
yong zhe hai bu cuo ， hen hao ， kuai di ye hen gei li ， wu ke xing 。
hen hao yong ， zhi chi jing dong zi ying ！
huo zhen jia shi ， hen shi hui ！
yi zhi zai jing dong mai dong xi ， hen hao ， bu cuo 。
hai bu cuo ， ting hao de ， xia ci hai lai mai 。
zhen cha jin ？
hai mei you san nian qian de san xing de hao 。
bu shi hen hao ， yong le yi ge yue le ， wu xian wang xin hao tai cha le 。
dai ji hai xing ， mei shen me you dian ！
dian chi chao ji bu nai yong ， wan you xi ka dun ， kai le xing neng mo shi dou ka ， wan lei ting zhan ji hai duo chu qi guai de sheng yin ， wai fang bu xing ， tai xiao sheng le 。
shou ji bu cuo ， dan yi ding yao mai tao can ， zhe dian bu man yi 。
liang bu guan wang mai de mei shi ， yi bu jing dong mai de ping mu fa huang ， tui huo le 。
shang wang kuai ， hao yong ， bu ka ji 。
xing jia bi gao ， ling sheng da ， ping mu liang ， zhao xiang hao 。
yi fen qian yi fen huo ， yao qiu bu gao de hua ， zhe shou ji hai ke yi 。
yong zhe ting hao de ， wai guan ye hai xing ， ping mu ting da 。
zhi qian mai de you dian wen ti jiu tui huo ， jin tian you mai le ， xi wang bu yao zai chu wen ti le 。
hen xi huan mei zu de shou ji ， zuo gong piao liang ， flyme xi tong hen hao yong ， zui xi huan de shi zhi wen jie suo 。
lao gong shuo hai xing ， bu guo tao can ting gui de ， hao xiang bu neng dan mai 。
hen man yi de shou ji ， zuo gong bu cuo ， xing neng qiang da 。
dou mai liang bu le ， zhen xin bu cuo ， liu chang du bu bi ping guo cha ！
yi jing yong le yi duan shi jian ， yi zhi shi zhi chi mei zu ， mei wu hai shi yi ru ji wang de hao 。
jia ge hen hen dao wei ， zhi shi zhe zhi liang zhen de rang ren hen wu yu 。
de ne ， hui a ！
bu cuo de ， hai ke yi da bai tiao ， er qie bi qi ta de fang bian yi 。
yong le cha bu duo yi ge yue ， hai ke yi ， pai zhao xiang su hen qing xi ， xi huan 。
hen hao ， hen hao ， piao liang 。
hai ke yi ， xing jia bi hen gao ， dan shi yin zhi bu shi te bie hao ， suo yi bu zen neng yong ta ting ge ， da dian hua ou er hui mei xin hao ， liu liang ye bu kuai ， dan shi zong he qi lai hai ke yi 。
pei zhi gao jia ge di ， mei zu de xi tong ye bu cuo 。
mei zu shou ji ， shou ji zhong de zhan dou ji 。
shou ji cai liao hen hao ， dai chu qu hen xuan a ！
di yi ci mai dao zhe me hao de shou ji ！
shou ji yi jing yong le kuai yi ge yue le ， gan jue hen bu cuo ， jiu shi chong dian de shi hou shou ji tai tang le ， you de shi hou zhi wen shi bie bu shi hen ling min ， xu hang shen me de hai ke yi ， mei zu shou ji yong zhe zhen de bu cuo ！
bing mei you qiao qi xian xiang ， gang hua mo wan mei tie he 。
shou ji hai xing ， jiu shi ping mu shang fang you dian lou guang ， suan le ， jiu zhe yang le ba 。
na dao shou ji cai 20 ji tian ， jiu chang chang si ji ， ji ben shang jiu shi 2 tian si yi ci ， mei ci si ji dou yao da ban tian dao shou ji zi dong guan ji cai neng zhong xin qi dong ， shuo bu chu lai de sheng qi 。
ke yi ， bu cuo a ， ha ha ， xia ci zai lai 。
gan jue ting hao de ， you dian da le 。
shou ji bu cuo ， hai ke yi ba ， xia ci hai mai 。
zheng ti hai bu cuo ， dian chi bu nai yong ， fei dian ， xiang su mo hu 。
dong xi hen hao hen xi huan ， gan xie jing dong ， fu wu ye hao ！
shi zai shi hen la ji ， mai hui lai jiu hou hui ， ye lan de tui ， hen xiang zhi chi xia guo huo ， dan shi zuo de zhen de tai cha jin ， la ji pin zhi ， jiu kan mei zu de le ！
zai tong jia wei shou ji zhong ， wu di de cun da ， na ge su du ， liu chang du ， sou sou de ！
bang tong shi mai de ， hen hao ， yun yong kuai ， ping mu qing xi ， bie wen wo zen me zhi dao ， wo luan xie de 。
hai you peng you shuai le xia ， sui ping le 。
wo shi mei you ， xi huan ， jiu shi dian chi tai xiao 。
hai bu cuo ， ping mu ting da de ， yong zhe hai shun shou 。
gei fu mu yi ren mai yi ge ， shuo hen hao yong ， hen liu chang ， hen xi huan 。
ou er hui ka si ， 5 。
5 you dian da ， yi hou hai shi 5 。
0 fang bian 。
dong xi bu cuo ， kuai di ye man kuai de ， zan yi xia 。
hai shi ting hao yong de ， jiu shi shao wei chi cun da le dian ， bu hao na ！
dong xi bu cuo ， kuai di ye man kuai de ， zan yi xia 。
zhe kuan shou ji xiao wen ti tai duo ， mai le bu dao 2 ge yue fan xiu 2 ci le 。
ping mu xiang ji bu cuo ， xu hang yi ban ， jiu shi bu xi huan da ping mu 。
ping mu bao bian cai zhi bu shi hen hao 。
bu cuo zhe ge jia ge ， xing jia bi gang gang di ！
dao shou cao zuo bu xing 。
yu suan xian zhi ， shang le si po ！
jian zhi bang de bu xing ， shou ji xing jia bi chao ji gao ， wei yi bu zu jiu shi shou ji hao dian tai kuai ， qi ta dou bu cuo ， kuai di ye ting bang de ， yong le yi duan shi jian lai ping de ， liang xin chan pin ！
shou ji hai shi hen bu cuo de ， wai guan ye hen piao liang ， dan shi ， bu zen me hao ， ye bu zen me hao kan 。
zhi liang bu cuo ， jia ge xiao gui ， xi tong liu chang 。
mei zu shou ji bu cuo ， jing dong de song huo su du ye hen kuai ， zhi liang hen hao ， mei chu shen me wen ti 。
wo wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi wo tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
ru guo wo yong zhe duan hua lai ping jia ， shuo ming zhe kuan chan pin mei wen ti ， zhi shao 90 fen yi shang ， er bi jiao la ji de chan pin ， wo jue dui bu hui tou lan dao fu zhi zhan tie ping jia ， wo jue dui hui yong xin de cha ping ， zhe yang qi ta xiao fei zhe zai gou mai de shi hou hui zuo wei can kao ， hui ying xiang gai shang pin xiao liang ， er shang jia ye hui yin ci gai jin shang pin zhi liang 。
shou ji bu cuo ， zhe ge jia chong fen zhi le ， ba ba hen xi huan 。
hai xing ， xing jia bi fei chang gao ， shi mai gei jia ren de di san tai mei lan le ， yi ru ji wang de hao yong 。
hou lai wo jiu ba zhe duan hua fu zhi le ， zou dao na ， fu zhi dao na ， ji neng zhuan ji fen ， hai fei chang sheng shi ；
yi qian cong lai bu qu ping jia ， bu zhi dao lang fei duo shao jing dou ， zi cong zhi dao jing dou ke yi di xian jin de shi hou ， cai zhi dao jing dou de zhong yao 。
te bie shi bu yong ren zhen de ping lun le ， you jian kang kuai le neng me me da 。
bu cuo 。
hai hao ba ， you dian xiao wen ti ， bu guo jie jue le ， jing dong de fu wu hen bu cuo 。
gei jia ren mai de ， zuo gong hai ke yi ， xi tong liu chang ， shang shou kuai 。
shou ji hen bu cuo ， gei wo ma mai de ， yong zhe hen hao ， yi zhi zhi chi mei zu ！
jie zhi dao mu qian hai shi hen liu chang ， zhi wen shi bie hai shi yi ban ， xi tong luo ji hai shi bu cuo ， dian chi dian liang zheng chang shi yong da gai yi tian ban ba 。
shou ji zhen piao liang ， fen se de ， nv ren yong zhen bu cuo ， bi wo de mx5 hai yao hao shou gan ， zhe ge jia ge hua suan ， zhi 。
hai hao ， she xiang tou you dian wai ， bu guo ting shuo bu wai bu shi zheng pin ， jiu shi xiang ji dui jiao ou er chu mao bing ， ren le 。
dou shuo bu cuo 。
gei ba ba mai le ， hou lai lao ma kan le ting hao kan de ， ta yao le 。
cha ， hen cha ， peng you zai guan wang shang mai de hao yong dian 。
shou ji hai xing ， ma ma yong le shuo you shi hou hui ka ， she xiang tou gong neng bi wo de i6 ruo tai duo 。
su du kuai ， chu gan hao ， wai guan piao liang ， ping da 。
shou hua ， shao le yi ke xing ， bao qian 。
shou ji hai bu cuo ， yong qi lai su du ye man kuai ， jiu shi ping mu zhi liang bu zen me yang le ， qing shuai ping mu jiu huai le yi xiao kuai 。
wo ma shuo yong zhe hai ting bu cuo de ， jiu shi gang kai shi bu da xi guan ， hou mian ting shun shou de 。
qian yuan ji shen qi ， qian yuan ji li de zhan dou ji ， bu guo mei you yong guo ， bang peng you mai de 。
ting hao de ， mai le hao ji bu le 。
shou ji bu cuo ， shi yong liu chang ， mei chu xian shen me wen ti 。
dong xi bu cuo ， xiang dang hao ， su du bu cuo 。
shu xi hou ， xu ni jian he zhi wen shi bie shi fen fang bian cao zuo 。
zuo gong yi ban ， bi xiang xiang de cha ， bu guo su du liu chang ， gai bian le wo dui mei zu kan fa 。
hou lai zhong qi you hao le 。
guo nian qian mai de ， hai ke yi ， jiu shi zhong tu you ci shou ji mei you sheng yin ， shuo hua dui fang ye ting bu jian 。
yong zhe hai bu cuo ， mei fa xian shen me wen ti ， xing jia bi hen gao 。
diao dian kuai ， fa re ， xiang su wen ti ye xu zheng que kan dai ， bu xu zui hao ， wu bi shi he zi ji 。
5 da ping ， wang su dou shi tong jia wei de jiao jiao zhe 。
gan jue man hao de ， jie suo ting kuai ， kan qi lai ye bu cuo ， guan jian jia ge dao wei ， gei lao ba mai de ， xi wang yi hou shi yong shun li 。
hao dian tai kuai ， qi ta biao xian ma ma hu hu ， qian yuan ji jiu zhe yang 。
bu cuo ， shou ji bu cuo ， song huo gei li 。
di yi ci yong mei zu de ， hai jiang jiu ， cou he zhe yong ba 。
chu xian guo ping mu wen ti ， huan le yi bu ， xian zai yong zhe hai ke yi ， zan shi mei fa xian wen ti 。
zhi qian yong de mei lan note2 ， gan jue liang zhe qu bie bu da ， er qie xu hang neng li gan jue hai mei you note hao ， bu zhi dao shi bu shi dong tian leng le de yuan gu 。
shou ji wo hen xi huan ， xing neng ting hao ， pai zhao ye ting hao 。
gei jie mai de ， wei chai feng de ， zong ti bu cuo ， jiu shi qian she xiang tou pai zhao xia di fa bai 。
nan pen you ba ba gen xi huan ， dan shi mei you song er sai ， wu yu 。
shou ji yi jing shou dao jin yi zhou le ， zong ti gan jue hai bu cuo ， jiu shi yong jiu le yi qian de shou ji ， hai you dian bu tai xi guan xin de ， zai guo yi duan shi jian ying gai jiu hao le 。
bang jia ren mai ， ting shuo bu cuo 。
bi wo mei zhao mei re zi ji wan le de iphone6 qiang duo le 。
guo chan ji li xing jia bi ji gao le 。
mai lai bi hua ji xia ， liu chang du bu cuo 。
hai xing ， gou yong ， xin ban ben hao dian xiao ， ye bu zen me fa tang ， zong ti hai ke yi 。
pai zhao hai xing ， xin hao ye ke yi ， jiu shi yin liang hao xiang bu shi hen hao 。
shou ji hen bu cuo ， jia ge ye hen he shi ， yi zhi yong mei zu ， tong jia wei mei you geng hao de le 。
xi tong shun chang ， xing jia bi gao ， pei zhi bu cuo 。
mei zu de zhong shi fen si ， yi zhi zai yong ， ye xu xi guan le ba 。
yi hou ji xu mai 。
hen bu cuo 。
yuan zhuang zheng pin ， yuan zhuang zheng pin ， yuan zhuang zheng pin ， yuan zhuang zheng pin ， yuan zhuang zheng pin ， yuan zhuang zheng pin 。
hai bu cuo de ， bi jiao xi huan ， yong yong kan ， hou mian zai zhui jia ping jia 。
fa re yan zhong ， 4g wang luo man ， yun xing ka dun 。
shou ji hen hao yong ， nai kan ， xing jia bi jiao gao ， mei you mai cuo ， hai shi jing dong gei li 。
yi zhi zai zhi chi jing dong ！
fu wu hao ， wu liu kuai ， zhi liang gao ！
hai ke yi ba ， zhe huo cheng ben gu ji bu chao guo 300 yuan ， qi shi gen ping guo li run cha bu duo 。
dong xi bu cuo ， dan shi kuo zhan ka bu zhi chi ， you dian yi han 。
ting hao de ， yi qian zhong lai bu qu ping jia de ， bu zhi dao lang fei le duo shao ji fen ， zi cong zhi dao ping lun zhi hou jing dou ke yi di xian jin le ， cai zhi dao ping lun de zhong yao xing ， jing dou de jia zhi ， hou lai wo jiu ba zhe duan hua fu zhi le ， zou dao na li ， fu zhi dao na li ， ji neng zhuan jing dong ， hai fei chang sheng shi ， te bie shi bu yong ren zhen de ping lun le ， you jian kang kuai le 。
bao bei hen hao ， gei lao ba mai de ， zi ti ye hen da 。
pian yi ， ping mu qing xi ， kuai di gei li 。
gei ma ma mai de ， bu cuo bu cuo ， ma ma yong zhe hen shun shou 。
ge ge mai de ， yong qi lai hai bu shi hen shun shou ， bu guo wai xing ting piao liang de ， hen xi huan 。
bu xi huan lan se dan shi mei huo le ， ren zhe mai le ta ， xian zai fa xian you dian fan er 。
man yi ， su du kuai ， ping mu jing li 。
zhi chi zhi chi 。
hen hao fei chang man yi de wang gou ， shou ji hen hao yong ， zhi shi shen me dong xi dou mei song 。
yong le yi xing qi 。
fei chang man yi 。
shou ji su du hen kuai xin hao hen hao 。
zhuan ye jing shen ti xian de lin li jin zhi da man fen 。
you qi kuai di yuan xiao ge fei chang fu ze ， ti xing chai bao cha kan ， jin guan dang tian hen leng bu pa ma fan 。
xiao guo yi ban ba ， sheng ji le xia xi tong hao yi dian ， fen bian lv shi bi jiao gao ， kan dian shi ， pai zhao hai xing ， zong ti bi jiao shi hui ba 。
bang peng you mai de ， hai xing ， zan yi xia 。
jiu bu shai tu le ， wang shang hen duo ， zi ying de hen gei li ， cha kan le xia ying gai bu shi xin ji ， tie mo bei dong guo ， bu guo shi zheng kuan ， lao ba yong zhe hen man yi ， ping mu da ， kan dian shi ye hen fang bian 。
pai chu de zhao pian qing xi du gao 。
su du kuai ， qing bo ， shou gan hai ke yi 。
yong le ji tian ， gan jue bu cuo 。
yong le hao xie tian ， gan jue ting hao ， chu ping ling min ， tong hua zhi liang bu cuo ， wai guan ye hao kan 。
shou ji bu cuo ， hen shi he ba ba yong ， yong yi duan shi jian zai lai zhui 。
shou ji hen hao yong ， zi ji yong yi ge ， lao ma yong yi ge 。
hai ke yi ， yong qi lai bu cuo ， hai hui zai lai mai de 。
hen bu cuo ne ！
zhi neng ji ma ， dou zhe yang ， yong gou yi nian jiu xing le ！
wo wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi wo tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
wo wei shen me xi huan zai jing dong mai dong xi ， yin wei jin tian mai ming tian jiu ke yi song dao 。
te bie shi bu yong ren zhen de ping lun le ， you jian kang kuai le neng me me da bu cuo bu cuo bu cuo hen bu cuo de 。
hou lai wo jiu ba zhe duan hua fu zhi le ， zou dao ， fu zhi dao na ， hai fei chang sheng shi ；
yi qian cong lai bu qu ping jia ， bu zhi dao lang fei duo shao ji fen ， zi cong ji fen ke yi di xian jin de shi hou ， cai zhi dao ji fen de zhong yao 。
shou ji hen hao yong ， hen xi huan 。
hai ke yi ， bang bie ren mai de ， bie ren you dian bu ru yi 。
xing jia bi hen gao ， shou ji yong zhe liu chang ， zhi de gou mai 。
er qie shi quan wang tong de shou ji ， fei chang bu cuo le 。
hai ke yi ， mai di er ge le 。
zi ji yong shou shu ru jiu mei zhe zhong qing kuang 。
zong ti hai ke yi 。
yong sim ka ， lan ya ， pi liang lu ru jiu dian hua ting yong 。
zhen de hen hao ， mei you wen ti de ， suan shi an xin le ， hen hao yong de ji ， bu bi ji qian kuai de cha de 。
di yi ci zai jing dong mai shou ji ， mei zu ye shi di yi ci yong ， gan jue hen hao ， zhi chi jing dong 。
hao yong ， wo shi mei zu fen ， hao yong ！
zheng pin ！
bang peng you mai de ， peng you hen man yi ， jing dong su du que shi kuai 。
wei yi bu zu shi jin shu hou ke hen xiang su liao 。
zong ti lai shuo shou ji hen hao ， fan ying su du fei chang kuai ， zhao xiang ji ye hen qing xi ， jue dui miao sha tong jia wei de qi ta pin pai shou ji ， zhi de gou mai 。
shou ji hen hao ， xing jia jiao gao ， hen bu cuo de shou ji 。
shou ji bu cuo ， liu chang ， nei zhi ruan jian shao 。
hen ke yi ， jin tian zai bang peng you mai liang tai 。
shou ji hao hao yong ， te yi yong le ji tian cai lai ping jia de ， hen kuai ， bu hui ka ， xia ci hai hui zai zhe li mai 。
bie de dou ting hao ， jiu shi ping mu bu ping ， tie gang hua mo you qi pao ， zhe dian you dian shi wang 。
tao zhuang de shou ji tao tai hou le ， mei sha yong ， bu shi mai bu dao de pu tong ban de hua ， bu tui jian li he ban 。
chu le nei cun zhi you 2g qi ta dou bu cuo ， shuo zuo gong cha de ， yao kao lv ha zhe bi jing zhi shi qian yuan ji 。
ling wai zhi neng yong yunos ， bu neng shua andriod ban flyme ， ye bu neng root ， bu jie yi zhe ge jiu mei sha wen ti ， yunos ban de flyme sha hou tai bi jiao yan zhong ， suo yi hai suan liu chang 。
gou yong ， xing bi jia gao ， ke yi de 。
shou ji hai ke yi ， yun xing liu chang bu ka ， mei zhong bu zu dian chi chong man yong bu dao yi tian shi jian 。
gan jue shou ji ye bu cuo 。
qian yi tian wan shang 10 dian duo xia dan ， di er tian zhong wu jiu dao le 。
bu cuo ， wu liu zhen de hen kuai ！
dong xi bu xiang ya ， quan kan lai shi de fang ， duo 。
wan shang diao dian meng a ， bu zhi dao shi bu shi wo mei guan wifi de yuan yin ， qian tian dao de ji qi ， shi ce 8 xiao shi kai qi wifi diao dian bai fen zhi 30 。
bu cuo ， hen xi huan ， bian yi shi hui 。
kan shang de shi wang su kuai ， pai zhao ye kuai ， hai ke yi 。
shou ji hen bu cuo ， hen xi huan ， xing jia bi chao zhi ！
di er ci gou mai le ， huo pin bao zhuang de hen hao ， mei you ren he sun huai 。
song huo yuan tai du ye hen hao ， zhi shi ru guo you pei song shou ji ke huo tie mo jiu hao le 。
chai kai yong le chu ping gan ying ye hen ling min ， mai de shi bai se de ， kan shang qu hen jian dan da fang 。
gang dao de huo ， gan jue hai bu cuo ba ， yong hou zai lai ping lun ba ！
bang peng you mai de ， xing jia bi gao ， wo zi ji ye yong zhe ge ， bu cuo ， you hen duo gong neng hen fang bian ， xi guan le hou hen fang bian de 。
zheng ti bu cuo ， zhi wen ， kuai chong deng gong neng dou ok ， bu guo wo fa xian ping mu you ce you hen ji ， gan jue xiang shi jiao shui ， nan dao ping mu shi huan guo de ？
mai gei lao ba de ， xi tong liu chang ， wu guo duo zi dai ruan jian ， jiu shi mei you er ji 。
shou ji shou dao la ， shi bu shi xin ji bu que ding ， yin wei shou ji hou gai tie mo you duo ge qi pao bing qie qi pao li you zang dong xi ， yong le liang tian ， xin hao fei chang yi ban ， dian chi zhi neng shuo jiang jiu ， qi ta wen ti mu qian jiu mei you la ， zong ti lai shuo jiu zhe yang le 。
shou ji hen bu cuo ， cong mx4 dao mx5 yi zhi yong mei zu ， hen bang de shou ji 。
hai bu cuo ， su du ting kuai ， xi tong hen jian dan ， fu mu yong zhe fang bian 。
gei ba ba mai de ， ba ba hen xi huan ， jia lian wu mei 。
shou ji hai shi fei chang hao de ， yong le san tian le ， song de er ji jiu tai shui le ， hai bu ru song gang hua mo he tao zi 。
shou ji ting hao de ， hao yong ， jiu shi ka hai yao jian 。
yin wei cai gang kai shi yong ， bing mei you fa xian you gu zhang de de fang ， xi wang yong jiu le ye bu yao chu xian 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， dao huo qian yi zhi dan xin zhi liang wen ti ， dao huo hou ren zhen jian cha le yi bian bing mei you fa xian wang you shuo de yi xie zhi liang qing kuang 。
zhi yu xing neng fang mian ， mou xie ge bie fang mian que shi bu ru bie de pin pai hao ， dan shi jiu zong ti er yan hai shi hen bu cuo de ， wu liu ye hen kuai 。
n n ， shou ji dao huo le ， kuai di ting kuai de ， huo hai bu cuo ， qing cheng mei zi de fu wu bu lai ， dian ge zan 。
ai ， bu zhi dao zen me ping jia ， shou ji bu tai hao shi ， zi ji xuan de mei ban fa ， ke shi shang jia shuo fa shun feng ， jie guo si tian cai shou dao ， wo ye shi zui le 。
zheng ti hen bu cuo ， shou ji xiang su ye ke yi ， yong le yi tian mei you fa shao xian xiang chu gan hen hao ， zhi wen shi bie gong neng hen hao yong xi huan ， jiu shi sd ka cha ru mei fan ying ， wen guo ke fu ， xi wang neng jie jue 。
hen piao liang de shou ji ， shou ji dian chi nai yong ， ke fu tai du hen hao ， wu liu hen kuai ， hao ping 。
shou ji zao shou dao ， yong le ji tian cai lai ping jia ， ji zi hen hao 。
qi ta hai hao ke fu qing cheng fu wu tai du hen hao ， jiu shi zhe ge er ji shi dao ban ， wo dou huai yi shou ji shi bu shi zheng ban ！
zhi liang bu cuo ， hen hao kan ， te bie xi huan 。
yun shi su du jiu shi kuai a ， shi jue gan jue ye zhen han ， zhe shou ji zheng he shi 。
shou ji zhi liang gang gang ， sheng yin he xiang su dou ting hao ， nei cun ye gou da 。
shou ji ting hao de 。
lan ya er ji kan shang qu bu cuo 。
bao bei shou dao la ！
hen man yi ， wu liu hen kuai ， mai jia tai du hen hao ， hai song you xiao li wu 。
bao bei bao zhuang yan shi ， mei you sun shang ！
er qie ye bu ka ， hai song le hen duo xiao li pin ， ting man yi de 。
bao bei ting piao liang de 。
shou ji zao shou dao ， yong le ji tian cai lai ping jia ， ji zi hen hao 。
shou dao le ， xiang su bu cuo 。
fan ying ye fei chang kuai ， hen xi huan ， da ai ！
bao bei shou dao le ， que shi bu cuo ， zi ti ting da ， shi he lao nian ren shi yong ， sheng yin ye hen qing xi ， gan jue ting man yi de ， mai jia fu wu tai du hen hao ， wu liu gei li hao ping ！
bao bei shou dao le ， ye ye hen xi huan ， yin liang da ， hen shi he lao ren yong ， hao ping ?
huo yi shou dao ， gei lao ren mai de ， sheng yin da ， an jian fang bian ， hao 。
bao bei hen hao ， song gei ye ye de ， sheng yin hen da ， yan se ye hao kan ， shi he song gei lao ren ?
shi zheng pin hui chang jing xi ， cong rong yao 6 ， zou dao xian zai de rong yao 8 ， rong yao xi lie xing jia bi que shi hen gao hen shi hui ， ke fu qing cheng fu wu ye hen you nai xin ， mei zhong bu zu jiu shi song de tie mo he shou ji bu pi pei 。
er qie hai fa dao qi ta de fang qu le 。
shou ji ping mu kan zhe you dian pian huang 。
bu shi shun feng vip zhuan xian ， mei you guan wang de wu liu su du kuai 。
er qie hai fa dao qi ta de fang qu le 。
shou ji ping mu kan zhe you dian pian huang 。
bu shi shun feng vip zhuan xian ， mei you guan wang de wu liu su du kuai 。
dong xi bu cuo ， mai jia hen hao ， tai du ye bu cuo ， shi quan xin wei kai feng de ， ke yi ru shou ， jiu shi diao dian you er kuai 。
yun xing nei cun gan jue bu gou yong ！
zui hou shuo xia wu liu hen kuai ， fu wu tai du yi ban ！
lao ban song le hen duo xiao li wu ， jiu shi yin zhi he xiang ji yi ban 。
yong le ji tian gan jue hai hao ！
dian pu ke fu hen fu ze ， shou ji hen hao ， zhi qian yong xi guan ping guo xi tong ， bu zhi dao de wen ke fu huo zhe cha bai du ， zhi sheng xia ping ban le ， qi dai 。
yu shou de shi hou ， dui bi le yi xie dian ， zui zhong hai shi xuan ze le zhe jia 。
kan dian shi bu cuo ， er qie kan le ji xiao shi dou mei fa tang 。
fan zheng su du gou yong jiu xing 。
bu guo ， zeng pin neng huan de hua jiu geng hao le 。
ce shi de shi hou fa xian quan wang tong mei you yi dong ban hao gan jue ， shu ju dou pian di xie 。
dan shi ， gui dian song i - like chong dian bao he 100 yuan fan xian ， zui zhong hai shi yin wei zhe liang yang er xuan ze 。
zhi shi xiang yi hou ke neng shen me ka dou yong de dao hai shi xuan quan wang ba 。
shou ji de hua ， gei wo shi suan da de le 。
zui hou ， shi bu shi wang ji fa piao le ？
bi jiao xi huan yin xiang he sd ka ， hai you gao bao zhen er ji 。
zeng pin shang wo bi jiao xi huan bie jia xie ， dou shi wo xiang yao shi yong de 。
deng le hao jiu zhong yu deng dao ni le ， guo ran mei rang wo shi wang ， wu liu hen kuai ， ke fu ye hen hao 。
meid shi zheng pin 。
chong dian zhen de hen kuai ， yi ge xiao shi dou bu dao jiu chong man dian le 。
wai guan bu cuo ， er qie yun xing su du fei chang kuai ， wo shi xi huan wan da xing you xi de ren ， yi dao shou jiu xia zai le ji ge you xi ， yi dian dou bu ka ， er qie shou ji mei zen me fa re 。
zhen de hui chang hui chang xi huan ！
qi dai zeng pin ， zhi hou hui zai zhui jia de ！
hen bao qian shou huo wan le ne ， te yi shi yong le ji tian cai lai ping jia de ne ， shou ji shi wo xi huan de xing ！
zhi yu xiang su ， ge ren jue de yi ban ban ba ， dan ye xu shi wo ping shi yong dan fan yong xi guan le ， dui ta yao qiu tai gao le ne ， dan ta de pai zhao xing neng que shi bu cuo ， man men pai she ye hen bang ！
zong zhi ， ting xi huan de ！
fan ying su du ye hen kuai ， zui xi huan de hai shi ta zhu da de shan chong ， chong dian su du zhen xin kuai ！
jiu shi you yi dian ， shou ji zai yong de 3 tian li ， ka le liang ci ， bu zhi dao shi zen me yi hui shi ne ！
yong ta pai le ji zhang zhao pian ， da jia ke yi can kao yi xia ne ！
jing guo yi tian de shi yong ， ting man yi de ， xi tong yun xing hen liu chang ， zi shen nei cun ye da ， gen ben bu yong dan xin xia ruan jian shen ma de ， sui ran shi liu cun ping mu ， dan shi bi qi find5 qing duo le ， zhao xiang gong neng ting hao de ， gong neng qi quan yun xing liu chang ji ben man zu yao qiu ， ben lai yi wei zeng pin yao ling wai ji ， xiang bu dao yi ci xing jiu dou dao le ， bi jing shi zeng pin ， wo jue de ye hai ke yi ， ling wai jin guan wang cha le ， shi zheng pin 。
zhi qian jiu yong guo oppo jue de ting hao yong de ， zhe ci guo duan ru shou r7 。
shou ji yong zhe bu cuo ， yong le liang tian le ， wan you xi yi dian dou bu ka ， zhi de xia shou 。
bu zhi bu jue yi jing cheng wei oppo fen zhi jia le ， ru shou zhe di si tai r7plus ， yi ran cheng yi zhi zuo 。
ting shuo oppo zhe ji zi tie wan gang hua mo hui hen bei ai ， wo ye mei tie 。
wifi xin hao bu wen ding ， xia dong xi tai man ， wo de san xing note4 xia zai jiu kuai 。
xian shou dao shou ji ， zai zi dong que ren shou huo na tian cai shou dao zeng pin ， dang shi wei le zeng pin xuan ban tian mai jia ， wen le shi bu shi dai dai shi er ji shuo shi ， jie guo wo pai le zai wen you shuo bu shi ， yin wei wo yi wei hui you na ge oppo li pin tao zhuang ， jiu shi dai tou dai er ji ， zi pai gan he yi zhang ka ， zhe jia dian shi mei you zhe ge li he de 。
dian jia zeng pin sui ran you jie shao ， dan hai shi an dian jia shuo de xin yi wei zhen ， mei you ， you dian yu men 。
zai shuo shuo ji zi ， ka 1 shi 4g ka 2 shi 2g wo yi wei dou shi 4g lao ban tian mai jia ye mian ye mei ti dao zhe dian 。
zong zhi hai suan man yi ， ye jiu yin wei ke yi fen qi fu kuan yao bu wo ken ding bu hui gei wo ma mai zhe gui de shou ji 。
ping ban dian nao cao zuo de gan jue xiang shi zhi neng dian shi na yang ， bu shi gen shou ji yi yang ， gan jue bu shi hen fang bian 。
fa piao gen zeng pin yi qi ji lai 。
xi huan ta zhi wen jie suo hen kuai hen fang bian ， zhe dian bi note4 hao hen duo ， er qie ji zhong liang ye cha bu duo 。
shan chong zhi ke yi yong zi dai de chong dian ， huan zuo qi ta de chong de bi jiao man ， ke neng shi dian chi rong liang da de yuan yin ， wo de note4 hai you dian liang 50 - 60 shi zhong wu 1 xiao shi jiu ke yi chong man ， dan oppo yong pu tong chong dian xian ye jiu duo zhang 4 ge shu 。
zi dai de zhu ti ye bu cuo shun dai de jie suo hai you sheng yin 。
xiao mi chong dian bao dou shi fang de ， song de ye jiu zhe yang le 。
pai zhao gan jue hai shi bu cuo de ， ye jian gan jue bi note4 hao 。
wei yi de you dian jiu shi ping mu bi jiao da ， qi ta de mei shen me ， sheng yin da dan shi bu hao ting ， shuo shi pai zhao shou ji hai bu ru wo lao gong de hua wei rong yao 7 pai de hao kan ， dui bi zhi xia jiu xian de bi jiao gui le ， dian chi ye shao wei nai yong yi xie ， jiu zhe xie ge ， mu qian ji qi mei fa xian shen me wen ti 。
shou dao li ma yan zheng le ， shi zheng pin ， shou ji hen da ye hen bao ， meng yi xia kan shang qu he ping guo 6 cha bu duo ， pai zhao bi ping guo qing chu ， fan ying ye hen ling min ， peng you men bu yao you yu ， xi huan jiu gan jin xia shou 。
song de dong xi ye hen duo ， gai song de dou song le ， wo de shou ji he li pin shi shi yi qi dao de ， fei chang bang ， shi ti dian song bu le zhe me duo dong xi ， tong shi kan le ye fei chang xi huan ， hai hui jie shao tong shi lai mai ， zhu sheng yi xing long 。
shou ji shi zheng pin ， kai shi hai hen dan xin ， bu guo na hui lai hou hai shi hen kai xin ， zhuang ka kai ji hou wan le you yi hui le cai lai que ren shou huo de ， zhen de da ai zhe ge shou ji ， zhen xin mai dui le ， mei you bu xi huan de de fang ， ye mei you bu hao de de fang ， bu guo hai shi yao yong yong ji tian cai zhi dao ， zeng pin hai mei you dao bu zhi dao zen yang ， zong zhi shi fei chang hao ping de ， jie jie ye hen xi huan zhe kuan ， ru guo yong de hao hui zai lai guan gu de ， hai you jiu shi dian jia ren ye ting hao de ， xi wang mei you wen ti ， yi hou hui ji xu guan zhu zhe jia dian 。
da ai zhe ge oppo shou ji tai da qi la ， na hui lai jiu po bu ji dai de yong le ， shang wang su du shi gang gang de yi dian dou bu hui ka ， pai zhao te qing xi te bie shi he wo zhe zhong zi lian de ren ， mai jia fu wu ， xian zai jiu zai jia deng li pin la dao shi hou yi qi shang tu ， xi wang mai jia sheng yi xing long 。
zeng pin mei you qi ta dian song de hao 。
shou ji hai shi bu cuo de ， shi zheng pin ， song de zeng pin ran bing luan 。
kuai di fei chang gei li ， shi duo ge xiao shi jiu dao shou le 。
yan zheng hou shi zheng pin ， yi qie dou hao ， tui jian gou mai 。
shou ji chao hao ， shi zheng pin o ！
you xie bu dong de cao zuo wen le ke fu juan juan ， neng hen hao de jie jue wen ti 。
bao bei zhen ?
wu liu hen kuai liang tian jiu dao le ， ke fu qing qing fu wu tai tai du hao hao hen you nai xin ， wo gei ta dian ge zan ba ！
dian chi ye hen nai yong fei chang xi huan ， guan jian shi li wu hao duo ， jue dui chao zhi 。
shun feng ye shi xiang dang gei li ！
yi da zao jiu song dao le ！
zeng pin de pin zhi ye suan bi jiao hao de ！
shou ji shou dao le ， ken ding shi zheng pin ！
gen lao gong liang ge ren cong lai dou zhi yong oppo shou ji ， xian zai ye shi yue zuo yue hao ， yun xing fei chang liu chang ， wai guan jian dan da fang ， lao gong fei chang xi huan ！
ping ban dian nao qi shi ye hai bu cuo ， kan kan dian shi sha de shi mei wen ti de ！
bao bei shou dao le ， hao duo zeng pin ， shou ji shi 10 yue 29 。
hao de sheng chan ri qi ， xin ji qi ， ye shi zheng pin ， nv peng you shuo te bie xi huan ， hao ping 。
shou ji mu qian te bie liu chang ， gan jue hen bu cuo ， er qie song de zhi neng shou biao ye dao le ， sui ran kai shi zeng pin mei you fa guo lai zhong jian you dian bu yu kuai ， dan shi mai jia you gei bu fa le ， tai du ye te bie hao ， zan yi ge 。
fei chang bang ！
bao bei shou dao la ！
dian jia fu wu hen hao ， wu liu ye fei chang kuai ， quan gei wu xing hao ping 。
shou ji shou dao le ， yong le yi xia ， hen kuai ， wo hen man yi ， yan se he bao zhuang dou ting hao ， song de dong xi ye duo ， mai jia fu wu tai du hen hao ， kuai di ye gei li ， di er tian jiu dao le ， wo gei wu xing ?
hen hao yong ， ke fu tai du ye chao ji hao ， hai song le hao duo dong xi ， zan zan zan 。
shi zheng pin ， yi zhi xi huan oppo shou ji ， song de li wu ye hen xi huan ， jue dui de hao ping ！
bao bei shou dao le ， hen piao liang ， hen bang ， hen xi huan ， pai zhao que shi hen hao kan ！
shou ji hen hao yong ， mai jia fu wu tai du ye hen hao ， song de dong xi ting duo de ， zhi shi zhi liang bu shi hen hao o 。
guan zhu le hen jiu de shou ji ， kan dao you zhe me duo dong xi song jiu guo duan xia shou le ， ba zhong da li song de tai gei li le ， di yi ci mai shou ji hai song zhe me duo dong xi ， mai jia zhen de hen gei li ， shou ji yun xing hen liu chang xiang su hen hao ， xing jia bi hen gao 。
bao bei tai hao le ， hen man yi de yi ci wang gou ， mai jia hai song le hao duo ji xu ， dao shou hou jiu ba mai jia song de gang hua mo jiu tie shang le ， shou gan hen hao ， er qie xiang su hai hen hao o 。
fa piao jin tian zong suan shi shou dao le ， dui yu shou ji ba ， jiu shi ping mu tu an bu neng gen zhe zi ti yi yang diao da ， dui yu lao ba lai shuo hai shi xiao le ， mai jia tai du hai shi ting hao de 。
bao bei wu liu ting kuai de ， gang dao jiu chai kai shi le shi ， shou gan hen hao ， fan ying hen kuai ， bu hui ka ， shi zheng pin ， mai jia song de li wu hai duo ， deng you qian xiang zai mai yi ge 。
hen xi huan zhe kuan shou ji ， ben lai wo de xiao mi 4 hai neng yong ， dan wo kan zhong le zhe kuan jiu xiang huan ， lian er zi dou shuo wo luan yong qian ， he he ， xi huan jiu mai ， tu ge gao xing 。
dian jia lou fa ， fa piao ， lian xi dian jia hou zhong xin gei bu fa de ， hen bang 。
zong ti lai shuo zhe ci gou wu hai shi xiang dang man yi le ， shou ji shou dao le ， yong le ji tian ， gan jue hen hao 。
song de dong xi hen duo ， zhi shi you da duo dong xi ， bu tai shi yong ， zhi liang yi ban 。
bao bei shou dao le ， po bu ji dai de shi le ， fei chang hao ， shi zheng pin ， yi dian bu ka ， xiang su hen hao ， hai song le hen duo li pin ， fu wu yi liu ， shun feng su yun fei chang fei chang kuai 。
shou ji shi zheng pin ， hen duo ， song de dong xi fa de hen quan ， ye dou hen hao yong ， dou shi xin de 。
shou ji bu cuo ， yong le hao duo tian cai lai ping jia de ， xian zai wei zhi mei fa xian shen me wen ti ， song de li pin dou shi hao de ， gong neng ye ting qiang da de ！
shou dao shou ji mei you fa piao ， you wen ke fu ， ke fu gei bu fa ， shou ji ke yi ， hen piao liang song de ping ban bu za de ， fan ying man ， lao si ji ， shuo shi gei huan ， ke fu shuo dao le jian cha ru guo ping ban mei you wen ti you fei zi ji fu ， yi xiang mian fei song de jiu cou he zhe ba 。
shou ji yong le hao ji tian cai lai ping jia de shi zheng pin ， mei you si ji xian xiang ， yun xing su du ye bu cuo ， zhi shi dian chi zhi neng yong yi tian ， bu guo chong dian su du que shi hen kuai 。
zai shi ti dian na hui you zhe me da de you hui ya 。
hen xi huan hai song le hen duo li pin hen gao xing ！
dan shou dao hou ， kan dao shi wu hou xin li de dan xin shi duo yu de 。
di yi ci zai wang shang mai zhe me gui de shou ji ， kai shi xin li hai shi dan xin de 。
shou ji hen gao da shang ， hen hao yong ， zhao xiang hen hao ， shang ji zhang xiang ji pai de zhao pian 。
hen kuai jiu shou dao le ， ke shi dao huo na yi tian wo qu lv you le ， jiu zhi neng deng dao lv you hui lai zhi hou cai qian shou de ， shou dao hou po bu ji dai da kai ， li mian zeng pin hen duo ， shou ji de hua wo jue de hai shi xu yao mai ge gang hua mo bi jiao hao yi xie ， yong le ji tian cai lai ping jia de ， hai you jiu shi ping mu bi jiao da ， wan you xi he kan dian ying zhi lei de dou hen fang bian ， te bie shi shan chong gong neng qu lv you zhen shi bian li ， wan you xi chong dian hui wei wei fa tang ， zong ti hai shi man yi de 。
yong guo zhi hou cai lai ping jia de ， shi zheng pin ， yi jing cha guo le ， you hen duo xiao li wu ， mai jia fu wu tai du bu cuo ， zhu yao shi ji zi hao 。
ting hao ， yong le hao ji tian ， cai ping jia ， song de hen duo zeng pin ， zhi de gang mai ， pai zhao hen qing xi 。
zhe ge bao bei song zhe me duo de li pin wo ye shi zui le hen duo ， dou hen bu cuo ， mai jia tai du ye hen hao ， da jia ke yi zai zhe li gou mai 。
shou ji hen hao yong ， yi jing yong le ji tian cai ping jia de ， shou ji de ji pin ye hen duo 。
shou dao shou ji mei you fa piao ， you wen ke fu ， ke fu gei bu fa ， shou ji ke yi ， hen piao liang song de ping ban bu za de ， fan ying man ， lao si ji ， shuo shi gei huan ， ke fu shuo dao le jian cha ru guo ping ban mei you wen ti you fei zi ji fu ， yi xiang mian fei song de jiu cou he zhe ba 。
shou ji hai hao ， zeng pin sui duo ， dan shi bi shi ti dian gui 200 ， zhe ge qin men ke yi zi ji wen 。
zeng pin de zhi liang wo jiu bu hao shuo le ， te bie shi 99 de ping ban ， zhi neng kan zhe sheng qi le 。
wai xing man zan de ， su du ye ke yi jiu shi zhi wen ou er shi bie bu le 。
shang pin you shi 。
hao qiang da de shou ji ， hao kan ， nv shi yong de ， song de dong xi hao duo ， wang su ting kuai 。
huo yi shou dao ， hao duo zeng pin ， zhi de yi ti ， gong neng hai zai mo suo dang zhong ， xian gei ge hao ping 。
zhen de shi jing xi duo duo ， hao duo li wu o 。
zhen tai man yi le ！
shang wang su du kuai ， xiang su gao ， zhao xiang zhen de bi hao duo pin pai shou ji dou gao ！
gang shou dao huo po bu ji dai de da kai xiang ， dong xi pai fang zheng jie mei you po sun 。
man yi ！
hen hao de mai jia ， sui ran zhong jian chu le dian xiao cha qu ， dan shi ke fu hen xun su de gei jie jue le ， shou ji hen hao ， zeng pin ye chao zhi ， xi huan de su du ru shou ba 。
dan shi shi hu zhi wen yan zheng zhi lei de bu zen me hao ， zong shi ti shi bu zheng que 。
tong hua zhi liang mei shen me wen ti 。
qi ta dou ok ， zhe ge jia ge lai shuo 。
yong le yi zhen zi lai ping jia de ， shou xian wo jue de zhe kuan ji zi de pai zhao xiao guo que shi bu cuo ， xiang su gao 。
bao bei yong le liang tian cai lai ping jia ， zhen de hen kuai ， bu jin shi shou ji de su du ， hai you wu liu ye te bie gei li ， pai xia bu dao liang tian jiu dao le ， hai shi sheng wai de ne ， kan shang de qin men gan jin xia shou ba ?
shou ji hai bu cuo ， li pin hen gei li ， wang le song wo di yin pao ， nei cun ka ye mei song ， wo xiang shuo zhen de mei song ， nan dao hui wei le ge nei cun ka pian ren 。
shou ji shou dao le ， qi ta dou ting hao ， jiu shi hai mei yong dao er shi fen zhong shou ji jiu fa tang ， hai yi wei shi yong shi jian jiu le ， fang le yi hui yong hai shi fa tang ， ke fu tai du ting hao ， wu liu ye ting kuai ， sui ran li pin chu le dian wen ti ， hai shi hao ping ba 。
shou ji zhen xin bu cuo ， yong zhe hao yong wan you xi hai bu ka ， zhen gei li ， ke fu fu wu hao hai song le hao duo dong xi ， bi xu ding yi ge ， ge ren shou ji xiang su bu shi tai hao 。
shou ji zhi gan fei chang hao ， wai guan ye hen piao liang ， she xiang tou qing xi du zhen bu shi gai de ， mai jia fa huo su du hen kuai ， ke fu tai du fei chang hao ， zeng pin zhi liang ye bu cuo ， bi xu hao ping ！
song gei ma ma de ， yong zhe hai ke yi ， ma ma hen xi huan 。
shou ji su du bu cuo ， qi ta gan jue bu da ， shi bu shi zheng pin bu hui fen bian 。
yong le zhe me zhang shi jian cai lai ping jia jiu shi xiang bi jiao yi xia r9 he find7 zhi jian de cha bie ， zen me jiang ne ！
hai you jiu shi yin zhi ， wo qu ， zhen de bu gan xiang xiang ， yi zhi yi yin le shou ji zhe cheng de oppo chu lai ge zhe me cha de yin zhi ， cha shang er ji jiu he zai kong kuang de fang jian li shuo hua yi yang de men ， zhen de he guang gao xuan chuan de yi yang ， chong dian wu fen zhong tong hua liang xiao shi ， chu le zhe ge qi ta yi wu shi chu 。
yong guo a201 ， r801 ， r803 ， x9077 dou shi hen hao de yin zhi ， zen me dao le zhe ge r9 jiu tui bu le ne ？
zhen xin shi wang ?
shi peng zhang le hai shi hu nong le ？
sui ran r9 bu guan shi yun xing nei cun hai shi chu li qi nei he dou bi qi x9077 yao gao yi dang ci ， dan shi jue de r9 zhen xin shi bi x9077 yao ka ， wu hou tai yun xing ka ， hou tai yun xing ka ， wan you xi ka ， ji ben shang shen me dou man yi pai ， gai shuo xiao long de chu li qi hen hao de a ， wei shen me ne ？
shou ji hai shi hen man yi de ， jiu shi xi cang zhe mian tai yuan le ， lu yun zou le yi ge duo xing qi ， tu zhong gang hua mo lan le yi zhang 。
yun xing ting kuai de 。
shi zheng pin ， shou gan ye ting hao de ， zong ti shang man yi 。
bu cuo 。
fei chang hao ， yong le ji tian cai lai ping jia ， da ping gan jue hen shu fu ， chong dian chao ji hao ， xu hang dou fei chang hao ！
te yi yong le yi duan shi jian lai ping jia de 。
zai shuo zhe ge wai guan ， mei gui jin de yan se nv hai zi yong zhen de tai piao liang le 。
pai chu de zhao pian he zhen jing yi yang 。
liang ge zi ， chao zhi ！
shou xian shuo zhe ge bu kui shi pai zhao shou ji ya ！
zong zhi yi ge zi ， zhi ！
nei cun gou da ， zai ye bu hui ying wei nei cun bu gou er ka he shan tui le ， hai you chu ping ， zhen de shi chao ling min ！
ke fu hao bang hao bang ， wo ye you hao da yi bu fen yin su shi yin wei ni men ke fu de re qing er mai de ！
jia you jia you jia you ！
bu cuo a ， ting hao de 。
wo jue de yang shi ting hao kan de ， jiu shi zi ti you dian xiao ， bi jiao shi he nian qing ren shi yong ?
dui le ， zeng pin sha de zhi liang yi ban 。
jiu zhe yang 。
shou ji ， hai hao jiu shi ， hou le dian ， song de shou biao ， vr na ge dong xi gen ben jiu la ji yi ge ， bu hao ， reng yi bian qu le 。
shou ji hen hao ， shi zhen pin ， er qie mai jia fu wu tai du hen hao ， song de li wu ye hen gao 。
yin zhi hai xing 。
fei chang kuai ， ji ben shi ji fen zhong cha bu duo jiu chong man le 。
dian chi xu hang neng li xiang dui yi ban ， ye ke yi suan shi zhi neng shou ji de tong bing 。
xin hao gen shou ji gai shi mei hen da guan xi de ， bu guo ji ben dou hai ke yi ， bi jing yi zhi zai shi qu ， chu qu lv you de shi hou jiu hui jing chang peng dao xin hao mei fu gai de de fang 。
bi jiao shun chang 。
hen bu cuo de yi kuan shou ji ， zan shi hai mei you fa xian bu zu zhi chu ， ying gai shi zheng pin da 。
bei wo bu xiao xin shuai le yi ci ， jie guo ping guo de ping mu lie le ， oppo de yi dian shi qing dou mei you 。
bao bei shou dao le ， shi zheng pin ， bao zhuang hen xi xin ， you zeng pin ， hen xi huan 。
bao bei shou dao le ， shi zheng pin ， zhen de hen hao kan ， te bie xi huan ni ， mai jia fu wu tai du chao ji hao de ！
chai feng yan zheng le ， shi zheng pin ， xian yong zhe kan kan 。
jiu xi huan zhe zhong chong dian hen kuai hen fang bian de shou ji ！
shou ji shou dao le ， bao zhuang hen zai xi ， hai song le hao duo xiao li wu ， chao ji zan o 。
zui ku xuan de shi yan se hen hao kan 。
shi yong qi lai yi dian dou bu ka 。
fei chang bu cuo ， tai gei li le ， ping jia wan le ， yong de chu shen 。
shou ji shi zheng pin ， hen hao yong ， xiang su chao hao ， nei cun da ， wu liu ye hen kuai ， hao ping 。
hen hao ， fu wu hao ， wu liu kuai 。
er wu liu ye hen kuai ， fa huo su du ye hen kuai ， xia ci hai lai 。
shou ji shou dao la ！
n jiu hen hao ， ka ca yi xia ye shi zheng pin ， neng yi zhe ge jia ge mai dao zhe ge zhe me bian yi de dong xi ye zhi la ！
xia ban gang na dao hui lai ， yong le xia man hao de ， song de dong xi man duo de ?
er qie song le hen duo xiao li wu 。
kuai di hen kuai ， di er tian jiu dao le 。
shou ji xing neng hen hao ， song hao duo xiao li wu ， shou biao shou huan dou hen shi yong ， ke fu tai du hen hao ， wu liu hen kuai ， hui chi xu guan zhu de 。
shou ji bu cuo ， song de dong xi bu quan gei lao ban shuo le lao ban li ma bu fa ， hen hao de mai jia 。
te yi yong le duan shi jian cai lai que ren shou huo ， mei shi jian qu yan ming zheng pin ， yong de zhe duan shi jian ye hui chu xian si ji ， ka ji de qing kuang ， zheng ti gan jue hai xing ， xi guan hao ping ！
bao bei hen hao ， song le hao duo zeng pin ， bu guo zui xi huan zeng de lan ya er ji he zhi neng shou biao ， chao ji hao yong 。
shou ji xing neng ye hen hao ， wu liu ye chao ji kuai 。
shi zheng pin ， te bie hao kan ， ye hen da qi ， ba ba ma ma fei chang xi huan ， hai song le yi dui li wu ， dou hen shi yong 。
yong le yi tian cai lai ping lun de ， gan jue ting hao de 。
gang hua bu da hao ?
hao yong ， da qi ， jiu zhi huan ge shou ji you you ji tian bu xi guan le ！
su du hen kuai ， 64g de nei cun jian zhi shuang ， ye mei you ka de wen ti ， hen man yi 。
shou ji shi zheng pin ， shou gan ye hen hao ， su du ye hen kuai ， fu wu tai du ye bu cuo 。
mai le yi bu peng you kan le bu cuo you rang wo gei ta mai le yi bu ， shou ji yun xing hen kuai ， ping xian hen gei li ， shou gan hao ， chao bao ！
hui chang xi huan ！
shou ji hen hao yong ， su du hen kuai ， song de zeng pin bu cuo ， dan dou xu yao chong dian ， er ji lian jie shi you yi xie za yin ， lian jie wan le jiu mei shi le 。
di er ci zai zhe mai le ， fa huo hen kuai ， ji qi hen hao ， qu nian shuang shi yi mai de r7s mei you yi dian wen ti ， lao ba shou ji huai le ， jiu zhi jie ye zai zhe mai le 。
shou ji kan qi lai hen bu cuo ， chu gan ye hao ， xiang su ye bi jiao man yi ， chong dian tai kuai le ， dian chi ye nai yong 。
gao da shang ， zui da de you dian shi dian chi hen nai yong ， song de li wu ye bu cuo ！
xia ci hai you guang gu de 。
man man yi xiang de zeng pin ， shou ji zheng pin ， fan ying ling min 。
ke fu fu wu tai du bu cuo ， shou ji ti yan le ji tian cai ping jia de ， zong ti gan jue bu cuo ， wan you xi shi ， shou ji hui wei wei fa tang ， zhi de yi ti de shi shou ji zhi wen jie suo te bie kuai ， gan jue jiu xiang mei suo yi yang ， song de li pin ma ， gan jue mei duo da yong ， dao shou ji shi zheng pin jiu hao ， hen jiu mei da zhe me duo zi ， ni hai zai kan ma ， xiang yao jiu xia shou bei 。
shou ji bu cuo ， su du ye ting kuai bu ka ， zhi de tui jian ， xie xie lao ban de zeng pin 。
yong le zhe me zhang shi jian lai gei ping jia ， shou ji ting bu cuo de ， yun xing hen bang 。
wo shi te yi yong le ji tian zhi hou cai lai ping jia de ， bi jing wo yao wei xiao fei zhe fu ze ， mai r9 shi wei le wan you xi ， shou ji ben shen bu cuo mu qian wei zhi mei shen me mao bing yong zhe hen liu chang ， zui hou hai yao gan xie ke fu dui wo bu yan qi fan de jie shi 。
shou dao ji tian le ， yong le xia hai bu cuo ， jiu shi fen bian lv bu gao ， song de dong xi zhi liang tai yi ban le 。
bai fen zhi 60 gen ben mei you sheng yin ， zhi you zui da sheng cai neng ting dao 。
tai ka le ， sheng yin te xiao ， sheng yin jue dui you wen ti ！
mai jia tai du hao hao ， re qing ， bu yan qi fan de jiang jie ！
shou xian wo xin lai oppo ， ben ren xian zai jiu zai yong oppor7plus ， yong le yi nian le ， zhen xin bu cuo ， xian zai you le r9plus ， suo yi gei lao gong mai le yi kuan ， nei cun rong liang da ， zheng shi he ta ， chu cun de dong xi duo ， dian hua liang ye da ， dian liang you gou yong ， er qie you shan chong gong neng ， zhe kuan shou ji zhen xin bu cuo ， hen xi huan ， er qie ke yi wu xi dai kuan ， mei you fu dan ， mei you ya li ， jiu shi yong shang san qian duo de shou ji le ， fan zheng zhe kuan shou ji you hao duo hao chu ， qin men xiang mai shou ji de bu yao you yu ， jiu xuan ze zhe kuan ba ！
qian liang tian mai le yi ge ， peng you hen xi huan ， you bang peng you mai le yi ge ， dian jia hai song le ge chong dian qi gei wo ， hen man yi 。
bi xiang xiang zhong hao ， yun xing su du hen kuai ， shi yi ci yu kuai de gou wu ， mai jia de fu wu tai du hen hao ， xia ci hai hui lai 。
qin men ， dang ni men zai you yu mai hai shi bu mai de shi hou ， qian wan bu yao mai ， na xie hao ping quan shi jia de ， hai you qian wan bu yao xiang xin ， bu yao mai ， na xie hao ping shi chu qian mai de ！
dan shi zhe shu yu jing chang yong ping guo de wo lai shuo zhe ge shou ji de yun xing yi jing suan hen bu cuo le ， er qie wai guan hen mei ， hen piao liang ， wo hen xi huan 。
zhang gui ren hai ting bu cuo de ， song de zeng pin dou ting hao 。
shou ji hen xin ， dui bi yu ping guo 6s pu la si lai shuo yong de fei chang shun shou 。
n ， wo jue de bao bei ting bu cuo de ， sui ran you yi ge dian ka 。
kuai di hen kuai ， pai xia lai bu dao san tian jiu song dao le 。
dong xi shou dao le hen hao yong ， mai jia hen xi xin song le hao duo dong xi 。
shou ji yong zhe hai bu cuo ， mu qian hai you mei you shen me wen ti ， xi wang bu hui you wen ti 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia de ， ji zi kuan shi hen piao liang ， zhi wen kai suo shen su ， ji zi hen ling huo ， yi dian dou bu ka ji ， xiang su dai mei yan ， ai zi pai de wo zhen xin xi huan ， zhi liang hao dao bu yao bu yao de ， chao ji man yi ， zhe ge ji zi zhi zhe ge jia ge ， zhi de tui jian o ， hai you song de li pin zhen duo ， xi xi ！
ke fu xin rui jiang jie fei chang you nai xin ， tai du hen hao ， fei chang yu kuai de yu yi ci gou ?
yi ge xiao shi jiu neng chong man ， zhen de hen hao 。
chong dian hen kuai 。
shou ji hen hao yong ， mei gui jin yan se hen piao liang ， ping mu da xiao he shi ， yong zhe ye bu ka ， chong dian kuai ， zeng pin duo ， zhi de gou mai 。
bao bei shou dao la ， ti yan le ji tian lai zuo ping jia de ， hen hao yong ， hen piao liang ， song de zeng pin you duo you shi yong ， tai wan mei la ！
yong le ji tian cai lai ping jia de ， ge fang mian hai ke yi ， hen man yi 。
shou ji shi zheng pin ， yun xing kuai ， pai zhao qing xi ， zi pai fei chang hao ， zong zhi shi yi kuan fei chang hao de shou ji ！
shou ji hen hao yong ， ye hen piao liang ， song de dong xi hen duo ， hao ping 。
ji zi hen hao ， hen piao liang ， gao duan da qi shang dang ci xia ci hai hui lai 。
shou ji jin tian na dao le ， yi qian yi zhi yong de hua wei ， zhe ci mai le zhe kuan shi yong xia ！
duo mei ti yin zhi xiao guo hen hao ；
bei bao zhi liang hao 。
yu yin tong hua zhi liang hao ；
chu mo zhi wen suo gan ying ling min ；
zhi shi xi wang shang jia gei de zeng pin jin e he shu liang bu qiu ， dan qiu zhi liang hao 。
zhao pian he pai she qing xi du jiao gao ；
song de shou biao mei you pai zi ， wai guan zhi liang ye bu hao ；
zhe yang cai pei de shang oppo 。
chong dian kuai ， dai ji shi jian zhang ；
shou ji zong ping hao 。
song de tou ming shou ji ke zhi liang hao 。
shou ji gang shou dao ， da kai shi yong le xia ， gan jue hai bu cuo ， ke neng ping guo yong jiu le hai bu tai xi guan ， zai shi yong zhong ， yong le zai ping jia 。
shou dao le ， shi zheng pin ， hao xi huan o ， hai song le li wu ， yi zhi ting xi huan zhe kuan shou ji ， kuai di ye hen kuai ， liang tian jiu dao le ， hui ji xu guan zhu ， hao ping o 。
te de yong le ji tian cai lai ping jia ， hao yong ， bi shi ti dian bian yi ， yao mai de peng you gan kuai ， zhe shi zui man yi de yi ci wang gou 。
zhe ge shou ji zhen de hen bu cuo ， fan ying su du te bie kuai ， zhi de gou mai ， bu dong jiu wen ke fu ， fu wu man fen 。
shou ji yong le liang tian cai lai ping jia ， que shi bu cuo ， shou ji su du ting kuai ， chong dian ye hen hao ， man yi de gou wu 。
hao ping ， wu fen 。
bu hao yi si que ren wan le ， shou ji bu cuo mei chu wen ti ， dian jia song de bu shao dong xi ， dan mei shen me yong ， he he ?
ju ti hao bu hao ， zheng zai shi mu yi dai 。
mu qian ， zheng zai shi yong 。
zi ji mai le yi ge ， zhe shi di er ge ， gei lao gong mai le yi tai ， ji zi hen hao yong 。
ge ren jue de bi ping guo shi hui ， yong qi lai you gao da shang de gan jue ， shi zheng pin ， wu liu chao bang ！
bao bei shou dao le ， zhen de ting bang de o ， yun xing bi jiao neng qiang da yi dian ye bu cha na dian shi zhen pin ， song de li wu ye ting hao 。
ge tian shou dao ， nv hai yong qi zhi xiang fu ， nei cun gou da su du gou kuai ， yong zhe hen shu fu 。
hai xing ， yong qi lai you yi dian dian ka ， dui de qi zhe ge jia ge 。
shou ji hen bu cuo ， shi zheng pin ， ke fu tai du hen hao ， song de dong xi bu cuo ?
shou ji bu cuo ， zeng pin hao duo ge ， zhi shi song de mo huai le ， dian jia you fa de ， zong zhi hen man yi 。
bu cuo de yi ci xuan ze ， zhen pin ， pin jian 。
shou li hen piao liang ， mai jia hai gei le hen duo zeng pin ， fei chang xi huan ， wu liu ye hen kuai ， fei chang kai xin 。
chao bao shou gan hao 。
yong le ji tian hai bu cuo ， chong dian que shi kuai ， ye mei na me ka 。
hong se tai piao liang le ， ji zi ye hao yong ， zi ji yong le liang tian jiu guo duan jue ding gei lao gong ye mai yi tai 。
xia ci hai hui guang lin 。
hao ping ， gei peng you mai de ， fan ying su du hen kuai hen xi huan ， song de dong xi ye hen duo 。
ke fu ye hen nai xin jie shuo ， ke fu xin rui zhen ke ai 。
shou ji zhen de hen hao ， er zi ye hen xi huan ， mai jia hai song le li pin ， mai de shi hou hai you yu 。
xian zai xiang zhe zai mai yi tai gei xiao er zi 。
xi huan kuai ru shou ba ！
wo jia ren gang kai shi hai bu rang wo wang shang mai ， dao huo hou ， que zan shang you jia 。
di yi ci wang shang mai shou ji ， peng you jie shao lai mai de 。
zhi qian zi ji mei zhu yi bao zhuang wang ji chai kai kan ， yi wei fen liang ci you di ， bu guo mai jia fu wu tai du hen hao ， bao bei ye hen xi huan ， gan xie mai jia 。
ling wai ke fu you wen bi da ， cong bu fu yan ， dian ge zan ！
sai yi dui fang chen sai su liao zhi jia zhe lei de la ji 。
shou ji hen gao duan da qi shang dang ci ， mei yi xi jie dou kan cheng wan mei 。
zhe ge jia wei shi zai wu chao suo zhi 。
zhi wen jie suo te bie ling min ， shan chong ji shu ye shi gang gang de 。
vr yan jing xiao guo hen hao ， dian hua shou biao ye hen you zhi gan ， mo he tao zan shi mei yong ， yin wei yuan zhuang de ye shi bang bang da ！
zeng song de li wu ye dou shi ying huo ， bu xiang you de dian pu 。
fei chang man yi o ！
wo zhi qian yi zhi dou shi yong de ping guo ， gan jue zhe ji qi ye bu cuo ， xing jia bi hai shi ke yi 。
yong zhe hai xing 。
hai ke yi ba ？
zhu dian pu sheng yi xing long 。
dong xi jin tian gang shou dao le ， kuai di zhen de hen gei li a ， liang tian jiu dao le ， qi dai de shou ji zhong yu hui lai le 。
su du zhen bu shi gai de ， zuo tian xia de dan ， jin tian jiu dao le ！
shou ji hai xing ba ， yong xie shi jian zai zhui jia ！
dong xi shou dao le ， yong zhe bu cuo ， wai guan ye hen piao liang ， gong neng qi quan ， zhi de tui jian ！
wu liu su du hen kuai ， song de shou biao shou ji ye bu cuo ， jiu shi bei bao bu shi hen xi huan 。
fei chang hao ， dian chi niu ， di dian liang yong le yi tian ！
kuai di hen kuai jiu dao le ， fu wu ye hen hao ， shou ji ye bi jiao man yi ， jiu shi mei na dao zi pai ?
shou ji shang wu shou dao de ， fa huo ting kuai ， wo zhuan men yong le yi xia ban cai lai ping jia de 。
shou ji yong le yi xing qi ， gan jue hai xing ， zhi wen jie suo ting kuai de ， jiu shi yun cun hao xiang mei man 4g ， zong zhi ma ma hu hu ba ， deng yong de jiu yi dian cai neng kan chu hao huai 。
wu liu hen kuai ， song de dong xi ye hen duo ， sui ran mei shen me yong 。
xiang ji ye hen hao ， ping shi pai pai pai ye bu pa pai bu chu mei zhao le 。
hen hao ， song le hen shi hui de li wu ， shou ji cao zuo jian dan ， zu gou ri chang jian dan de shi yong le 。
shou ji zhen de hen bu cuo ， wai guan piao liang ， er qie xing neng su du chao kuai ， fei chang hao yong 。
shou dao shou ji yong le yi ge li bai cai lai ping jia de ， bu cuo fan ying kuai bu bi ping guo man ， wo zi ji yong de shi ping guo shou ji ， zhe ge shi mai gei wo lao gong yong de 。
dong xi ke yi ， mai jia fu wu tai du bu cuo ， dan shi ， fa shun feng bu neng dao wo men dang de ， mai jia shuo hao de dao shi hou hui zhuan qi ta kuai di ， jie guo dao xian cheng jiu bu zou le ， mai jia gao su wo hui cui kuai di ， jie guo wo ye xu zhi shi zai pian wo er yi ， wu nai ， zhi hao de zuo che qin zi pao dao xian cheng qu na ， zai wu liu fang mian mai jia de que shi qi pian le wo 。
bao bei shou dao ， yun xing liu chang ， pai zhao qing xi 。
su du kuai ， jiu shi chong dian fa re ， tao tao suo xing xia le ， xi tong zen me jiu yao geng xin le ， xia zai you dian man ， da li bao zhen shi duo ， man man mo suo ， hai shi bu cuo de 。
man bu cuo de ， mai jia ye fei chang you nai xin ， suo you de wen ti dou yi yi gei wo jie da chu li hao le ， xie xie 。
er qie song de xiao li pin ye hen shi yong ！
shou ji mai hui lai song gei ba ba de shi yong le ji tian ， shou ji su du ting kuai de ， yong qi lai shou gan ye hen hao ！
shou ji de zhi liang hen hao ne ， na dao bao bei jiu shi yong le yi xia ， yun xing hen chang shuang ， wan wan you xi ye hen kuai ， shou ji de wai guan hen hao ， mai jia de tai du hen hao ， fu wu zhi liang ye hen bang ， hen fu ze ren ， xia ci you xu yao hai guo lai ， zhu mai jia sheng yi xing long 。
shou ji yi shou dao ， piao liang de wai guan ， gong neng shou gan dou hen hao 。
zeng pin gei de ye ting duo ， ji zi ye te bie piao liang ， xi han si le ， jiu shi hai mei you shi yong ， qi dai xiao guo 。
bao bei bu cuo shi zheng pin ， zeng pin hen duo ， ke fu hen you nai xin ， jue dui de hao ping yong hou zai lai zhui ping 。
hen xi huan ， yi zhi xiang mai dui bi ji jia hai shi lai zhe jia dian ne ， song de zeng pin hen duo er qie ren xing hua ， shou ji pai zhao chao ji bang ， zuo wei shang bi bei 。
gan xie dian jia de da li bao ， bao zhuang fei chang yan shi ， di er ci mai le 。
kuai di hen kuai ， song le hen duo dong xi ， zhi wen jie suo fei chang kuai ， gei wo ma mai de ， ying gai gou ta yong le ， quan 5 xing 。
hen hao yong ， song de xiao li wu ye hen duo ， shou ji shi yong qi lai ye ting kuai 。
wei le yi ge shou ji fan nao si le ， gan deng bu dao ， ji yong bu neng mai ， bei yong de ke yi kao lv ， deng le yi ge xing qi cai dao ， shou ji hai mei dao dian li you zuo huo dong ， wo wen ke fu neng can jia ma ， ke fu shuo ni yi jing mai guo le ， xia ci wen qing chu le zai mai 。
mai ge shou ji yi du zi huo 。
yong guo ji tian hui zhui ping ！
bao bei hen bu cuo ， shang wu dao de yong qi lai gan jue hai ke yi ， wan you xi shou ji ye bu hui fa tang ， guan jian shi xiang su bu cuo ， hai song le hen duo dong dong ， ke fu ye hen zhou dao ！
gei lao ma mai de ， hai xing ba ， you dian gan jue shi er shou ji 。
li mian de xi tong you yong guo de hen ji 。
fei chang man yi de yi ci gou wu ， hai song le zhe me duo dong xi 。
wu liu fei chang kuai ， di er tian zao shang jiu dao le ， shou ji quan xin wei chai 。
song le hao duo dong xi ， shou ji yong qi lai ye bu cuo bu ka ， mei you tai duo de fu jia ruan jian ， xin hao ting hao de 。
bu hui fen bian shi bu shi zheng pin ， dan shou dao huo chai le hen fei chang man yi fei chang xi huan zhe shou ji hai you hao duo li pin ye hen xi huan ， xi wang shou ji yi zhi yong dou hao hao de chao xi huan zhi de mai 。
hai shi zhe li bian yi ne 。
di er ci zai zhe li mai shou ji le ， di yi ci mai le yi ge r11 ， zhe ci mai lai song gong gong de ， lao ren ting xi huan de ， hai you xie xu xiao li wu ， zan ， wo men zhe li shi ti dian a57 hai mai 1499 ne ， hei hei 。
zai ci gan xie ke fu tan suo ， xia ci you xu yao ， hai lai zhao ni 。
wu liu kuai ， shou ji zen me yang wo jiu bu zhi dao ， gei lao mei mai de 。
dong xi hen hao ， yong le ji tian gan jue hai bu cuo o ， ling wai ke fu peng peng hen nai xin ， tu jiu bu shai le ， zong zhi zhi de gou mai 。
bao bei shou dao le ， hen hao ， zai guan wang cha le shi zheng pin ， lao ban song de hai you lan ya er ji ， bao ， zi pai gan ， mo jing deng ， wu liu hen kuai ， shou ji yong zhe hen hao ， deng yong yi duan zai lai zhui jia ping jia 。
kuai di hen kuai ， yi zhi mai oppo de shou ji ， que shi mei hua shuo 。
zhong xin xi wang oppor11 da mai ， zhi you yong guo ， ti yan guo ， you guo dui bi ， cai zhi dao oppo yi zhi zai yong hu ti yan shang de chuang yi ye hao ， yan fa ye hao ， liang xin chu pin ， bi chu jing pin ！
di wu ， yun xing fang mian ， hen liu chang ， fa re ou er hui you ， hen zheng chang ， zai jie shou fan wei nei 。
yin wei wo shi 9 de zhong fen ， 11 bi 9 ke yi shuo shi ge ming xing de tu po ， di yi ， xiang su ， qian hou 2000 wan pai zhao hen mei ， hai you zhuan ye mo shi ， peng you de guo 7 tuo tuo shu 。
3000 zhe ge jia wei ， hai you zhe me duo zeng pin ， ge ren jue de chao zhi ， chao zan ！
di si ， yan xu le 9 de shan chong ， dai ji xiao guo hen li xiang 。
di san ， 11 de fen ping mo shi jie jue le yi bian kan ai qi yi yi bian liao wei xin de nan ti 。
di er ， ren ji hu dong xing neng hen qiang da ， fan ying du chao kuai ， dui bi guo ， shi mu qian fan ying zui kuai de shou ji ， mei you zhi yi 。
shou dao 11 de xin qing te ji dong ， yong le ji tian cai fa ping jia ， shou xian ， gan xie da fang de dian jia song de le xin shou huan ， vr yan jing he zi pai gan yi ji yun dong bei bao ， ge zhong zan ， ge zhong nuan xin 。
ke fu tai du fei chang hao ， you shen me bu dong de dou hen nai xin jie da 。
bao zhuang hen hao ， suo song de zeng pin dou you 。
yong de ting shun shou de ， hua mian gao qing 。
zuo gong jing xi ， cao zuo jian dan ， hen man yi 。
bao bei hen hao yong ， shi yong qi lai hen fang bian ， hao ping ！
ting hao de ， wai guan hao ， dong xi kuai ， jiu shi dian chi bu tai nai yong ， hen hua suan ， xing neng ri chang ok la ， yin zhi hen hao 。
ting hao de ， wai guan hao ， dong xi kuai ， jiu shi dian chi bu tai nai yong ， hen hua suan ， xing neng ri chang ok la ， yin zhi hen hao 。
zhe yi jing shi mai de di er tai le ， di yi tai shi 3 yue 3 hao mai de ， bu zu de shi ， xian zai shou ji you ce yin liang jian yi jing kai shi qing wei diao qi ， shou ji you shi hou hui fan ying bu guo lai ， zhe ge jia wei zong ti hai guo de qu ba ， xi wang neng yong jiu yi dian ， qian wan bu yao yong zhe yong zhe jiu huai le ， hai hui lai zhui ping de 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji de ping mu you yi dao hei se de yin ji ， shou ji nei ping ye you mao bing 。
shou ji hai xing ， ying gai shi er shou de ， bu guo xing jia bi ji hao ， shi zhe yang le zhe ge jia qian ！
mei you xin yu ， shuo hao de shi quan wang tong ， que fa ge ge dian xin ban de ！
wu fen hao ping ， shi wu hen you zhi gan ， lao ren zai ye bu pa shou ji jin shui le 。
you shi ka ， zui zhong yao de jiu shi 5gfiwi shou bu le ， er qie mei you hong wai yao kong yong bu cheng ！
hen hao yong ， lao ren jia yong hen shi he ， sheng yin da ， da dian hua fang bian 。
shou ji shang shou gan jue bu cuo ， yan zhi gan jue liang qian yuan nei wu di ！
shou ji shi zheng pin ， yun xing su du kuai ， yan zhi gao ， fei chang hao yong 。
shou dao le ， zhi liang hen hao ， jia ge you hui 。
man hao de ， yong de ji tian ， ting bu cuo de ， fa huo ye hen kuai 。
shou ji zhi liang hai bu cuo ， fan ying su du ting kuai de ， xin hao hen hao 。
shou ji bu cuo ， zhe ge jia wei lai shuo hua suan ， mai gei ba ba de ， ta hen xi huan 。
wai guan hao kan ！
hen bu cuo ， zan zan zan ， yun xing kuai fei chang bu cuo ！
shou ji na dao le ， ping mu da xiao hen gang hao ， gong neng bu cuo ， jia ge hai hen hua suan ， zhi de gou mai 。
hou xu shi yong hui zhui jia ， zhu sheng yi xing long 。
di yi ci yong mei zu shou ji ， ye shi di yi ci wang gou shou ji ， xin shou ji hai shi ting ling huo de ， gou wu zhong chu xian le yi xie wen ti ， ke fu ye yu kuai de jie jue le ， shou ji mu qian hai shi hen hao yong de 。
dong xi bu cuo ， zao shou dao le ， yi zhi mei shi jian ping lun 。
shou ji zheng pin wu yi ， hai song le yi dui tie mo deng li wu ， hen hao ！
dong xi bu cuo ， song le hen duo xiao li wu ， wu liu ye kuai 。
shou ji shou dao ， yi qie dou fei chang de hao ， er qie hai you hen duo shi yong de li wu 。
sheng yi hen mang ， fa huo shao man ， tai du hen hao ， dao huo hen kuai ， shun feng ， dong xi ying gai zheng ， zi ji bu tai hui tie mo jian ka ， yong le zai shuo 。
zhi liang hao ， fa huo kuai ， wan mei ！
rong yao 7i que shi shi yi kuan bu cuo de shou ji ， xi huan 。
bao bei shou dao le ， you yu chu cha mei ji shi que ren shou huo shi zai bu hao yi si 。
yong le ji tian le ， gan jue hai bu cuo ， fan ying you dian man 。
wu liu xiao ge ye gei li ， huo dao shi shi jian you dian wan ， dan shou tian qi ying xiang ， xiao ge mao zhe xue yu song huo you dian xiao gan dong ， ye gei 5 fen ba ！
bao bei gen xian shang miao shu yi yang ， shi yong le liang tian cai que ren shou huo de ， mai jia hen gei li ， zeng song le da li bao ， shou dao hou hen kai xin ！
zong ti hen man yi xia ci hai hui guang gu ni men jia de ！
bao bei hen bu cuo ， hen xi huan ！
wei yi bu zu de shi kuai di hao man a ！
she xiang tou hen you te se ， ji zi yong zhe hen shu fu ， mai jia fu wu hen hao ， shou hou liu lian fu wu tai du hen hao ， you wen bi da ！
deng de hua dou xie le ！
gong si de yuan gong dou jue de bu cuo ， zai zhe li mai le hao duo tai le ， qiang li tui jian 。
hen kuai jiu shou dao le ， fa huo ji shi ， fu wu re qing ， zhi liang hen hao ， bao zhuang zheng gui ， xing jia bi gao tui jian yi xia 。
home jian hui xiang ， shou hou bu li ren ， mei yi si 。
shen me wan yi ma ， pai de lan se ， fa de shi bai se ， fa huo tai man ， da jia zi ji zhu yi le 。
bu guo ye you hao de ， shou ji da ， nei cun da ， gang dao shou ji su du de 1000 duo de ji zi hai shi ke yi de 。
wo mai de shi xin ji ma ？
zen me li mian you na me duo de ruan jian ， hai you wo xia le teng xun shi pin hou hai ti shi you li shi bo fang guo de shi pin ne ？
1300 wan de xiang ji ye mei you shang jia guang gao de na me hao ， zai an guang xia bi bu shang oppo de 800 wan xiang su de shou ji ， ren jia de ye cai 1400 yuan de ji zi 。
hen hao yong ， shou gan hen hao ， hai hui zhi chi 。
mai jia zhen xin fu wu tai du hao ， zhe ji tian yi zhi zai lian xi wo chu li zhong jian chu xian de xiao yi wai ， xia ci hai lai de o ， peng you men dou lai mai o ， zhen xin de bu cuo 。
wo deng le 3 tian cai kai shi fa huo ， suan le ba gei ge quan 5 fen ba 。
shou ji bu cuo ， wu liu ye hen kuai ， jiu shi fa huo tai man 。
gang gang shi yong ， cong wai guan kan fei chang piao liang ， su du kuai ， dan bu zhi yong jiu hou zen yang ？
zong de lai shuo man yi 。
ding gou de lan se ， fa cheng bai se ！
yun xing da dian de you xi hai shi hui you ka dun xian xiang 。
shou ji hen hao ， jiu shi zi dai ruan jian tai duo le ， yun cun shuo shi 2g ， bei zi dai ruan jian yong qu 3 fen zhi 2 。
shou ji shi zheng pin ， yong le shi lai tian le ， zan shi yong zhe hai shun shou ， bu cuo ！
xi wang yi hou yong zhe mei wen ti ！
shi zheng pin ， zhi liang bu cuo ， bi jiao shi hui ， mai jia fa huo su du 。
hao yong ， ka ji ， hen he shi 。
shou ji hen kuai ， fan ying su du hen kuai ， ling min ， shou gan ye bu cuo 。
hao yong ， song de dong xi hen quan mian a ， bu cuo 。
dan shi yi kai ji ping mu shang chu xian yi tiao hei se gan heng zai zhong jian 。
dan shi ， wo jin tian wo ke neng mai dao shui huo le 。
ji zi yong le yi duan shi jian le ， hai ke yi ！
yi zhi dui hua wei hen ren ke ， guo huo zhong suan shi hao de pin pai ！
cha ping ， wu liu tai man ， fu wu tai du ting hao de 。
hen hao yong ， dian chi hen gei li ， zan ！
ji zi dao shou kan zhe bu cuo ， xiang ying su du ye suan kuai ， ke shi ji zi bu shi di yi ci kai ji zi ， ben ren yi kai ji jiu zhi jie jin ru zhuo mian ， hai zhuang le yi xie di san fang ruan jian 。
zui hou ren ding ying gai shi xiao mi zheng pin 。
jing guo xiao mi jian ding shuo ke neng shi zheng pin ， an mian mian jian ce shi zheng pin 。
5 de ban ben 。
wen le ke fu ta men dou shuo shi shen me chu chang chou jian kai di ji 。
jiu shi sheng chan ri qi you dian jiu yuan le ， hao xiang shi 2015 nian 9 yue de 。
you qu le gong xin bu wang zhan cha imei chuan ma ye mei wen ti 。
huo zhen jia shi ， chao zhi ， hen niu bi 。
shou ji hen bu cuo ， yong zhe ye bu ka ， bu zen me yong chong dian 。
xi tong he xiang xiang zhong de liu chang ， zhu ti jie mian you mei ， shou ji zi dai guan jia xian zhi hou tai ting hao de ， bu yong xia zai di san fang de guan jia ， hao dian yi ban ban ， jue de da ping shou ji dou shi zhe yang hao dian ， lian xu wan you xi 2 ge duo zhong ba ！
sui ran shi da ping ， dan shou cao zuo qia qia hao ， zuo gong fei chang jing liang 。
zong ti bi ping guo 4s hao ， jue de chong dian hai shi bi jiao kuai de bu yong yi ge zhong jiu chong wan 。
shou gan qing ying ， jie mian qie huan su du kuai ， jue hai bu cuo xing jia bi ting gao de ， zhong dian wo xi huan le shi de wai xing ， xing jia bi hao ， pei zhi hao ， zhi de mai ru ！
pai zhao ma ！
shun feng ye hen kuai ge tian jiu dao le ！
wo jia dian shi ye shi le shi de ， bu cuo ？
zhi chi guo chan ， zhi chi guo huo ， zhi wen jie suo hen hao ， fan ying ling min ， hen shi bu cuo ， you dian gao da shang a ， jiu qian yuan ji de pei zhi lai shuo ， wo gan jue yi jing fei chang bu cuo 。
bu cuo ， hen hao ， yong le ji tian lai ping jia de ， zong ti xiao guo hai bu cuo ， jia ge shi zai tai hao le ， zhen de hen bu cuo ， shi he chu li qi guo ran niu bai ， ha ha ， xiang su gang gang de ， zhen shi tai bang le 。
zhe kuan shou ji xing jia bi gao zhi de ru shou ！
zhi chi guo huo zheng pin ， hua wei zan yi ge 。
hen piao liang 。
su du he xiang su dou hen gao 。
wai guan ye hen piao liang 。
qi ta dou bu cuo 。
yi hou de fa zhan qu shi hai shi gong neng hao ， ping mu da de yao shou huan ying xie 。
shou ji ting hao de ， ye bu ka ye bu gui 。
suan shi wu chao suo zhi 。
shou dao le le shi shou ji ， ge zhong yun xing liu chang kuai ， shou gan qing ying ， jie mian qie huan su du kuai ， xing jia bi hao ， pei zhi hao ， zong ti xiao guo hao ， yong zhe fan ying ye bu cuo ， fu wu tai du hao ， shun feng wu liu fa huo su du kuai ， quan wu xing hao ping 。
song de dong xi dao ting duo 。
bu guo zhe ge gang hua mo bu shi hen hao ， gang hua mo bi ping mu xiao er qie bian yuan tie bu shang 。
hai hao ba zhe shou ji ， ye bu xiang zhi dao gai zen me ping lun ， jiang jiu yong 。
shou ji ke yi ， shi zhen pin ， mei rang wo shi wang ， yin le wai fang you dian xia ci jiu shi ， song de dong xi ye ting zan de ， zhi de gou mai ， man fen 。
shou ji bi xiang xiang zhong da yi dian ， wai guan xing neng dou hai bu cuo ， jiu shi song de gang hua mo tai la ji le ， peng xia jiu sui le 。
zong ti lai shuo hai ke yi ba ， mai jia fu wu bu cuo ， bu guo xi wang neng zai mou xie xi jie shang zuo chu gai shan ， shuo hao de le shi hui yuan hou lai gao su wo fa bu le le ， yao shou ji fan chang cai xing 。
de fu wu hen hao ， hen re qing ， shou ji hen hao yong ， hen hao yong o 。
e e ， mai jia a ！
mai zhi qian you dian dan xin ， zhi zhi dao le shi shi shi pin wang zhan ， chu shou ji yi zhi mei gan mai ， yun xing su du fei chang kuai ， guo chan you yi ge jiao ao ！
bao bei shou dao ， yong zhe hai bu cuo ， guo duan shi jian zai lai ping jia ， shou hou xing xing he xi gua zhen de hen hao ， nai xin jie jue chu xian de wen ti ， zan yi ge ！
shou ji hen hao ， ping mu gou da ， lao ma yong zhe hen shu fu ， xia ci ji xu zhi chi guo huo ！
bao bei dao shou san tian cai lai ping jia ， yong le yi duan shi jian ge fang mian gan jue dou bu cuo ， wei yi bu zu de jiu shi dian liang hao de kuai ， bu guo yong yi tian wen ti bu da ， zhe ge jia wei ke yi shuo shi xing jia bi hen hao le ！
dian jia zhen shi tai hao le ， song le zhe me duo li wu xi huan 。
wu ， xing neng chao ji hao ， shou gan ye bu cuo 。
ping mu qing xi ， yun xing su du kuai ， hen hua suan 。
hui yuan jin tian ye nong hao le 。
zhe ge shou ji zong ti gan jue hai xing ， ting shang shou de ！
dan xing neng que bu jin ren yi ， sheng ji le xi tong hou bian de you dian ka ， an tu tu pao fen cong yi qian de 90215 bian cheng le 44625 le ， cha ju yi da ban ， dan bi jing shi ge ren yu le ruan jian ， ke fu de tai du ne ye suan bu cuo 。
kuai di fei chang kuai ， zhe dian mei hua shuo ， da kai hou mei fa piao ， chang jia ye shuo liang tian hui bu gei wo 。
shou ji hen hao yong ， zhi zhe ge jia qian ， xia ci xu yao hai hui zai guang gu 。
dou deng le jiang jin er shi tian hai mei dao ， suo yi xiang mai de ren men zai xi kao lv yi xia ， wu liu chao man de ， ru guo ni wen ke fu ， ta jiu shuo deng deng deng ， suo yi qing ren zhen kao lv ！
xia dan hou liang tian jiu dao hai shi bao yu shi qi hao gei li ， shou ji ye bu cuo ， song de dong xi man hao yong de 。
zhen de shi xing jia bi chao gao de shou ji ！
hao xi huan ！
chao ji zan ， jue dui hao ping ！
dian jia fei chang tie xin ， bu jin bao zhuang hen hao er qie hai song le xu duo dong xi 。
shou ji xing neng ye fei chang hao ！
shou ji ye hen hao yong ， jiu shi te bie rong yi fa tang ， qi ta dou hen hao yo ！
shou ji ji xing hen piao liang ， sui shuo shi jin se dan shi shi ji shi mei gui jin ， qia hao xi huan zhe zhong jin se ， ha ha ！
shou ji shi zheng pin ， hen man yi ， an tu tu ping ce bu fang bian ， wo yong de lu da shi ， wu liu xiang dang gei li ， 1 tian ban jiu dao le ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， yi hou zai mai jiu lai zhe jia le ， ke fu ye hen hao 。
san tian jiu dao 。
bao bei hen hao ， wo shou dao la ！
wu liu fu wu bi jiao hao ， fu wu tai du ye hao ， er qie bi jiao kuai ne ？
dong xi ye bu cuo ， yi jing yong le liang tian la ！
shou ji shou dao le ， shun feng bao you ， di er tian jiu shou dao le ， hai hao yong ， wang su ye hao kuai ， hai song le hen hao li pin ， fei chang xi huan ！
zhi de gou mai ！
ting hao de ， yong zhe fan ying ting hao de ， fu wu tai du ting hao de ， hao ping 。
zai lai jiu shi xiang ji le ， dui jiao hai shi bi jiao kuai de ， xiang su ye gao ， zong ti lai shuo zhen de ke yi de ， zhe ge jia ge zhe yang de ti yan zhen de shi bu cuo de 。
shou ji hen hao shi zheng pin ， zeng pin ye hen duo ！
fei chang man yi de yi ci gou wu ， lao ban song le hao duo xiao li wu ， gang hao yong de shang ， cha le xu lie hao ， shi zheng pin ， hen man yi ， gei ge zan ！
sui ran chu le dian zhuang kuang ， dan shi jie jue le ， hai shi man hao de ， xia hui hai lai 。
zhe kuan shou ji zhen de ting hao de ， te yi yong le zhe me jiu cai lai ping jia ， cong wai biao dao nei bu yun xing dou wu ke tiao ti ， mei xiang dao zhe me bian yi de jia ge neng mai dao zhe me hao yong de shou ji ， zhi de tui jian gei da jia 。
yi ci cha de gou wu ， liu ge yue le shi hui yuan hai de yong zi ji de liu liang ， shang xin le 。
shou ji shang ji ben mei you wen ti ， dan shi xin hao you dian cha ， wan you xi hui chu xian ka ping 。
song de gang hua mo tai xiao 。
gai bu shang ， zheng ge ping mu 。
zheng ti dou shi bu cuo de 。
shi zheng pin ， bu shi tuo ， wo shi deng dao zi dong que ren shou huo de ， shou ji le kuai yi ge yue le ， zan shi mei fa xian wen ti ， kan le ping lun shuo ， si le hou bian de tie zhi ji tian bu neng tui huo ， pa you wen ti ， bu guo zheng shi dan xin shi duo yu de ， shou ji su du hai ke yi ， zhi qian wan wang zhe rong yao ， bu ka ha ha 。
shou ji bu cuo ， jiu shi song de tie mo yu shou ji ping mu da xiao bu fu ， bu shuo le gei ge wu xing ba ！
shou ji shi zheng pin ， wu liu hen kuai ， hao ping 。
ting hao de ， shou ji ting hao yong ， shi hui 。
shi yong le ji tian ， fei chang wan mei 。
shi zheng pin ， gao yan zhi 。
hao ping ， shou ji bu cuo ， gei li ， wu liu gei li ， ji zi hen hao yong ， yi hou zai lai ， sheng yi xing long lao ban 。
shou ji ting bu cuo de ， wai guan ye da qi shang dang ci ， shou gan ye hen hao ， yi dian ye bu ka ， wo wan wang zhe rong yao zhi lei de you xi dou ting bu cuo de ， bi jing jiu shi yi qian duo kuai qian de shou ji ， yao qiu ye bu neng tai gao ， zong zhi shou ji xing jia bi hen gao ， yong yi duan shi jian zai lai zhui jia ba ， 66666666 。
shou ji shou dao le ， zhi liang hen hao ， xing jia gao ， bi shi ti dian bian yi 。
tai du hen hao ， er qie hai song le hao duo li pin ， chong dian su du fei chang kuai ， jiu shi bu wan you xi jiu bi jiao nai dian ， bu guo hai shi ting bu cuo de ， shou ji ye shi zheng pin ， qu cha de shi hou qu di yi ci yan zheng ， shou ji zhi wen fei chang hao yong ， jiu zhe xie ba ， zong zhi jiu shi bu cuo ！
5 ， lai le zhi you 5 。
shou ji mo bu pei ， hen nan zhao ， shuo 5 。
shou ji hai ke yi o ， yong lu da shi yan le xia ji shi zheng pin ， yun xing su du hai ke yi ， li pin ye hen duo ， wai guan piao liang ， zhi de gou mai ， ben ren di er ci zai ben dian mai shou ji le ， zhu sheng yi xing long o ！
zhi liang bu cuo ， song de dong xi ye hao ， mai le 2 ge le ， tou yi ge bei lao ge na qu le ， mei ban fa jiu zhi neng zai mai yi ge le 。
shou ji hen hao ， bu tao shou ji tao gan jue hen qing ， shou gan hen hao ， kan le yi ge yue de mei zu shou ji le ， bi qi tong jia wei shou ji qi ta de mei de bi le ， zong zhi jiu shi hao 。
shou ji hen bu duo ， wu you suo zhi ， hao ping 。
shou ji jie suo fei chang kuai ， mu qian guan wang hai you mei hei se ， duo hua dian ye zhi le ， wan rong yao hai suan liu chang ， yin yang shi ye ke yi ， yin zhi hai shi bu cuo de 。
bao zhuang hen hao ， zeng pin ting duo de ， dan shi yi ban dou mei sha yong 。
shou ji yong zhe zhen de bu cuo fan ying kuai ， 64g de zhen xin gei li de nei cun ， wo ge ren gan jue bu cuo ， zeng pin ye duo 。
wo ye shi di yi ci mai ， di yi ci peng dao zhe me liu de shou hou ， dong xi shi ke yi de ， song de dong xi ye qi le ， wai biao hai xing ， mai ge tao zi shen me de ， jiu neng pian guo hao duo ren le 。
gang hua mo xiao le ， chu mo ping dou mei gai zhu ， zhai le 4mm ， qi yu hai bu cuo 。
yong le hao jiu cai lai ping jia ， hao ping ， dian chi ye bi jiao nai yong 。
shou ji wai guan hen hao ， bi 5 cun shao da ， hen man yi 。
fei chang bu cuo ， song de dong xi fei chang duo ， shou ji ye hen hao 。
yuan zhuang he yuan feng 。
shou ji zheng pin wu yong zhi yi ， wo qu guan wang cha le ， zhe ge shou ji hen piao liang ， ye hen hao yong ， zeng pin zhi liang yi ban ， kuai di tai man 。
fei chang bang ， bang she you mai de ， she you hen man yi ， er qie zhe shou ji hai you fen ping gong neng hao li hai 。
hen hao ， hen man yi ， yong lai shang ban yong de ting hao de 。
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi ye gao ， hen man yi ， hai song le bu shao dong xi ， dou hen shi yong ！
bang bie ren mai de ， bu cuo ， xia ci hai mai zhe ge 。
yong de hen hao ya ， xing jia bi gao ， hen shi he zi ji ， shi fen man yi ！
shou ji yi ban ban ， yi fen jia qian yi fen huo ba ， ting ge hen cha 。
shou ji fei chang hao ， xing jia bi gao ， xi tong bu cuo ， zhi de gou mai 。
dou hai hao ， jiu shi yi ding yao mai tao zhuang ban ， gan jue you dian keng 。
ping mu fa huang ， qi ta dou hao ， xing jia bi gao 。
zhi chi guo huo ， xing jia bi ye gao ， yun xing su du ye kuai 。
shou ji bu cuo ， xi tong bu hao shi ， tai la ji 。
mei zu shou ji gan jue hai ke yi ba ， jiu shi neng bu neng shao yi dian fa bu hui ， duo zhuan xin yi dian ， zan men hao hao zuo shou ji ke yi ma ， gang gang mai lai ni jiu chu xin pin ， rang wo men qing he yi kan neng bu neng hao hao zuo peng you 。
mei zu lao ji qi ， yi ban ban ， pai zhao bu xing 。
di duan de ping mu qiao cheng zhe ge yang zi shi zen me tong guo zhi jian de ， zhe yang de cheng pin hai na chu lai xiao shou ， za zi ji de pai zi ， mi feng jiao de hong yan liao na me duo ， gong chang zhi jian ren yuan dou shi chi fan bu zuo shi de ma ， zhen shi rang ren wu yu 。
wu yu ， yi jing tui huo le ， di yi ci mai mei zu de shou ji ， jiu zhong jiang le 。
chu le ka ji ， zhao xiang la ji ， qi ta dou hai hao ！
bu cuo ， jia ge you hui ， song gei ba ba de ， hai mei yong 。
zhe ge jia ge de shou ji zhen de hen zan a ， liu chang ， nei cun da ， zao xing ye hen hao ， da zi hui jiu cuo ， wu liu ye hen gei li 。
bu cuo 。
shi yong le yi duan shi jian gan jue bu cuo ， jiu shi you shi da dian hua shi hei ping ， ou er chu xian 。
te bie hao ， fei chang gei li ， wu liu hen kuai 。
bu hao yi si ， wang ji que ren shou huo le ， hen bu cuo ， di yi ci zai jing dong mai dong xi ， yi ci hen hao de ti yan ， jiu shi zi ji tie de gang hua mo you dian bu jin ren yi ， dan zong ti hai shi bu cuo de 。
mei zu shou ji gan jue hai ke yi ba ， mei zu mei lan 2 jiu shi neng bu neng shao yi dian fa bu hui ， duo zhuan xin yi dian ， zan men hao hao zuo shou ji ke yi ma ， gang gang mai lai ni jiu chu xin pin ， rang wo men qing he yi kan 。
gei peng you mai de ， ju shuo hai bu cuo ， ta zheng zai yong 。
zhu ji hai hao ， jiu shi you shi hou you dian fa re ， zhe ge jia ye zhi le 。
bang biao di mai de ， ta jing ran bu xi huan lan se de ， zhen xiang qiang le 。
ting hao de ， wo hen xi huan e ， bu cuo 。
fei chang de hao ， yi zhi zhi chi jing dong 。
hao yong de ， zhen de hen hao 。
bang peng you mai de ， ta jiu qing lai xiao mei ， fan xiang ting hao de 。
xi tong shi yong ti yan hai bu cuo ， ping mu qing xi du gao 。
que dian ， ou er xin hao zi dong duan le ， wu fa jie ting ， dan suo chu wei zhi you xin hao ， shou ji dao shou 4 ge yue chu xian 2 ci 。
shou ji xing jia bi gao ， neng man zu wo hen duo xu qiu ， nei cun ye he shi ， shi ge bu cuo de chan pin 。
ting hao 。
bang peng you mai de ， xing jia bi hai shi bu cuo de ， jing dong song huo yi zhi shi bi jiao kuai de 。
hen bu cuo ， wu mei lian jia ， you xu yao zai mai 。
gei xi fu mai de ， jia ge bian yi ， yong zhe hai xing 。
gang kai shi di yi ge shou ji hen bu hao ， rong yi ka 。
hai shi bi jiao xiang xin mei zu zhe ge pin pai de ， shou ji hen bu cuo ， shi zheng pin ， fa piao deng ge lei dong xi ye qi quan 。
hen hao ， di er ci zai jing dong shang mai shou ji le ， hen fang xin 。
hen hao yong ， hen hao ， shou gan bu cuo 。
yong zhe hai xing ， mei chu shen me wen ti ， yong yi duan shi jian zai kan kan 。
kan zhe ting hao de ， yin zhi bu tai hao ， bi ding jia ge zai zhe li le 。
ke fu tai du hen hao ， mai le yong le 7 tian ， fa xian du bu le ka jiu tui le 。
hai ke yi 。
hao yong ， shi hui ， bu gui ， piao liang 。
jian jie ， da fang 。
kuai di su du hen kuai ， shou ji hen shi hui ， yu zhuang ruan jian bu duo ， ye bi jiao shi yong ， hen hao 。
gang mai hui lai ， xiang ji ben lai jiu shi huai de ， shen qing tui kuan 。
shou ji zhen de bu cuo ， shi yong liu chang ， xing jia bi gao 。
shou ji hai bu cuo ， yi jing yong le ji ge xing qi le 。
hai bu cuo ， xing jia bi gao ， su du hai xing 。
hai bu cuo ， yong le ting hao ， ting shi hui de 。
shou ji ye mei yong duo jiu ， ye bu gan shuo shen me qi ta de ping jia ， zhi shi wei mao yong de zi ji xia de bo fang qi hui shan tui ！
wifi xin hao you wen ti ， ping mu bu cuo ， qi ta dou hai man yi 。
la ji shou ji ， fa re hen yan zhong ， chong dian shi zheng ge hou gai tang shou ！
zao zhi dao mai hua wei rong yao 7 le ， shei mai shei hou hui ?
799 qiang dao de ， bi qi 899 he 999 de suo wei tao can hao duo le ， na men de shi gang mai wan jiu chu jin shu ban le 。
shou ji chao da ， bu shi he nv sheng yong ， qi ta hai bu cuo 。
gei lao ma yong de ， ge fang mian dou hai bu cuo ， ye hen gou yong ， hen man yi 。
shua wo wan ba ， zhe ji ka dun tai yan zhong le ， gang mai liang tian jiu fa xian kai shi ka le ， fan xin ji ?
bu cuo de shou ji ， bi jiao man yi ， shi guan fang zheng pin 。
shou ji hao ， bu cuo ， dan shi sheng yin tai xiao bu hao 。
hai xing ， jiu shi yun xing shi ， you shi you dian ka 。
zheng pin ， shou ji hao hao yong ， bi wo xiang xiang de yao hao 。
mei zu zhong de plus ， hao kan ， xi tong hai hao yong 。
shou ji xin hao bu tai hao ， shou ji xin hao bu tai hao ， shou ji xin hao bu tai hao ， zhong yao de shi qing shuo san bian 。
quan xin ji ， ping mu xiao guo chao hao ， dan shi hen fei dian ， dian chi zai hou dian jiu hao le 。
mei zu de yi da liang dian shou ji ， bang peng you mai de ， fan ying hui lai shuo hen hao yong 。
wo guo di yi tai zhi neng shou ji jiu shi mei zu zhi zao ， 799 de jia wei hen gei li 。
hai bu cuo ， ke yi yong ， xi huan ， zan yi ge 。
hai shi ying gai mai 32g de 。
zhen shi gou le 。
hai you zhe dong xi hao ji bai mai qi lai dou bu dai zha yan de ， dao le zhe xie xiao shi qing shang fan er jing da xi suan 。
ren jiu shi jian 。
yong qi lai hai bu cuo ， dan shi 16g zhen de tai xiao tai xiao le ！
mai le nei cun ka ye jiu zhi neng zhuang xia xia zai de dong xi ， cheng xu huan cun shen me de dou zai zi dai nei cun shang 。
ting hao de ， fan zheng wai guan bu cuo ， gong neng hen gou yong le ， jing dong fu wu ting hao ， zhe ye shi wo xuan ze zai zhe mai de yuan yin 。
bang peng you mai de ， yong le yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji xing jia bi hen gao ， tong deng jia wei de mei bi de ， wo yong de mx5 ， mei zu mei rang wo shi wang 。
zheng ti she ji zhen de hao kan ， ye man nai yong de ， jiu shi shou ji pai zhao gong neng hai mei hao hao yan jiu ， bu zhi dao you mei you zi dai mei yan gong neng 。
hai bu cuo ， gei ma ma mai de ， zan shi yong zhe hai ke yi 。
dong xi hen man yi ， su du hen kuai ， you ji hui wo hai hui zai lai de ， he zuo yu kuai o ！
bu cuo a ， mei you guo duo xu qiu ， yong zhe bu cuo 。
xing jia bi gao ， man zu yi ban ying yong ， zuo gong ye bu cuo 。
mo li you hen duo hui dian ， bu xiang xin ji ， qi ta hai hao 。
hai hao la ， chong dian te bie kuai ， dian chi ye hen nai yong 。
gei man fen 。
pai zhao bu hao kan ， you shi you dian ka ， xin hao ye bu suan te bie hao 。
hai hao ， bang ren mai de ， yong le yi duan shi jian mei ting shuo shen me wen ti 。
bu cuo o ， wo xi huan ， dong xi bu cuo ， hen hao hen qiang da 。
bu cuo ， kuai di su du kuai ， shou ji hai bu cuo 。
hen hao ?
wai guan hao kan ， su du hen kuai ！
dong xi bu cuo ， wu ren suo zhi 。
shai tu gong da jia can kao yi xia ， xi wang you can kao jia zhi 。
bang peng you mai de ， ying gai hai shi bu cuo de ， shou gan hai ke yi ， jiu shi gan jue qing qing de ， shou ji yun xing su du hai ke yi ， wu liu xiao ge fu wu ye bu cuo ， re qing zhou dao ， dou shi lao ke hu le ， guan xi hen hao ， xi wang jing dong zhi you zheng pin ， sheng yi yue lai yue hao ， yi zhi xiang xin jing dong ， shou ji zai jing dong shang mai le wu bu le 。
ting hao yong 。
zhe shi wo bang peng you mai de di si tai le ， shou ji zhi liang que shi bu cuo ， xing jia bi hen gao ， yi zhi xiang peng you tui jian zhe kuan shou ji 。
jing ji shi hui ， ping mu hen da ， mai le song ren ， yong le hen man yi 。
xing jia bi hen gao ， chong dian hen kuai dian chi nai yong ， wang shang shuo de wifi ye mei you chu xian ， mu qian mei fa xian shen me wen ti ， xi wang zhi liang hai ke yi ba 。
bi jing zuo sheng yi de bu rong yi a ！
yi ban ， ru guo bu shi xian tui de shou xu tai ma fan le ， wo dou tui le 。
bu guo hai shi gei ge hao ping ba ！
di san ci mai 。
zhe ge jia wei ， zhe ge shou ji ， zhe ge shi jian ， mai le bu hou hui jiu shi le 。
kan le hen duo wang shang de ping ce tu cao ， dui mx5 you dian dan xin ， ping mu bu xiang wang shang shuo de na yang pian nuan ， leng nuan se wen sui ni diao ， shou gan bu cuo ， hou bei t cao gan jue bu cuo ， bu xiang wang shang shuo de na me hei ， xi tong hen liu chang ， ji shen fei chang qing bao ， hou bei chu li bu cuo ， yue kan yue xi huan 。
bu zu jiu shi dian yuan jian he yin liang jian you song dong ， xiang ji bu shi hen man yi ， you dai you hua ， jin jing bu cuo ！
xi huan jiu hao ！
zhi neng bang dao zhe le ！
home jian kai shi bu shi ying ， xian zai hai hao le ， ji wu wan ji ！
yi jing yong le 20 tian le ， zong ti gan jue bu cuo hai man yi ， zhi qian bu da suan mai mei zu mx5 de ， rong yao 7i mei qiang dao lang fei le yi yue ， jue wang zhi hou tu ran jue de 7i mei you mx5 xing neng na me qiang da ， hai xian huo ！
shou ji bu cuo ， mei zu que shi you du dao zhi chu ， zhi bu guo bao zhuang bu hao ， he zi bei ke le yi xia ， yi ge jiao ke wai le 。
shou ji bu cuo ， ge fang mian dou hai ke yi ， ji xu zhi chi guo chan 。
da xiao he shi ， er qie hen liu chang ， xing jia bi hen gao 。
hai xing ， n n n n n ， shou ji shi gei wo ba yong de 。
fan ying kuai cao zuo jian dan 。
xi huan 。
en ， dui wo lai shuo hen hao yong ！
shou ji xing jia bi gao ， kan dian ying shang wang wei xin yi qi lai kai bu ka ， gou yong jiu ke yi 。
di yi ci mai mei zu ， gan jue hai bu cuo ， zhi chi guo chan shou ji 。
kuai di hen kuai de ， wo shi shi yue yi hao xia wu mai de ， shi yue er hao zhong wu jiu dao le ， kuai di ren yuan de fu wu tai du hen hao 。
hen man yi de yi ci gou wu ！
shou ji gang na dao shou da kai hou zhen shi man jing xi de ， shou ji fan ying hen kuai ， zhao xiang ye hen qing chu ， jiu shi mei yong guo mei zu shou ji ， you hao duo gong neng wo dou bu zhi dao ， hai shi peng you bang mang gao su wo de 。
fei chang bang de shou ji 。
yong qi lai hen hao ， hen piao liang ， jiu shi kuai di tai man le 。
ting hao de ， wo hen xi huan ， xia ci you ji hui zai mai 。
la ji ji zi 。
guo chan ji hai shi bu neng yao a 。
ke fu hen kuai ， zhe shi diao huan de shou ji ， zhi qian de dian chi bu nai yong 。
bu cuo ， xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， mai le yi ge yue duo cai lai ping jia le ， yun xing nei cun hen kuai ， zhi chi mei zu ke ji ， ye zhi chi dong jing 。
mei zu zuo gong bi jiao hao ， na zhe shu fu ， xi huan ba wan 。
hai hao ba ， jiu shi xin hao bu tai hao ， fan ying you dian man 。
kuan shi da qi ， shou gan bu cuo ， yong qi lai ye bu ka ！
bao bei shou dao le ， yi jing shi yong yi duan shi jian le ， gan jue hai hao la 。
song lao ba ， cao zuo jian dan ， jie mian jian jie da qi ， hao 。
shou dao shou ji le ， hui chang xi huan ， song huo su du kuai ， fu wu ye hao 。
xing jia bi hen gao de shou ji ， ru guo zhi liang hao neng fang xin yong ji nian ， na wo xiang xin zhong guo zai bu jiu de jiang lai hui hen qiang da 。
shou ji hen liu chang ， dan shi xu hang bu tai hao ， qi ta de dou hen hao ， xi wang yi hou mei zu yue zuo yue hao 。
hao yong ， bu gui ， ha ha ， bu cuo 。
zi shu zi shu zi shu zi shu zi shu zi shu ， ma yun tou zi mei zu ， mei zu zai jing dong mai de bu cuo 。
gen ben mei you xiang xiang zhong de na me hao ， mei zu shou ji bu shi yi ban de ka ， you shi hou ka dao wo you hen bu de za diao de chong dong 。
bang peng you gou de ， ta shuo bu cuo ， na jiu ying gai bu cuo 。
mei lan shou ji ， wo xi huan ， tai hao le 。
bu da you xi zu gou le ， bu fa re ， zhe ge jia wei ， mei shen me ke shuo bu hao de 。
hai ke yi 。
wan you xi ye zhen shi ， wei yi yi dian jiu shi dian chi you dian bu gei li ！
jing dong jiu shi gei li ， fu wu ye hao ！
zeng pin dou song de hen qi ， shou ji ye wan hao wu sun ， ji ben shang dou yi tian chong yi ci ！
fa huo su du kuai ， jiu yi tian jiu lai le ！
di 3 ci gou le ， que shi hen hao ， zi ji zai yong ， hai you 2 tong shi ye xian hou mai le ， dou shuo bu cuo ， tu pian shi mei fa shai le ， dong xi yi jing gei ta le 。
shou ji hen hao yong ， xing jia bi gao ， fan ying kuai ， zhi de ru shou 。
di yi ci zai jing dong gou wu ， hen man yi a ， xia ci hai hui lai de ！
shou ji gan jue bu cuo ， wu liu ye bi jiao kuai ， hen he xin yi 。
shou ji hen hao yong ， xiang su ye bu cuo ， yun xing nei cun ye bu cuo ， jiu shi ka bu hao mai 。
yi ge yue zhi nei li ma mai le di er ge ， wo hai yao shuo shen me ， zan ?
shou ji dao shou li liang tian le ， gan jue yong de hai ke yi ， bi jing gen xiang de cha bu duo 。
mei zu he xiao mi xiang bi ， sui ran pei zhi gan bu shang ， dan shi wai guan shang geng hao kan 。
ting hao de ， shou ji hen xi huan ， shou ji ye da 。
bang peng you mai de ， hai bu cuo ， ta shuo ting hao yong de 。
bu cuo ， ke yi ， fa huo kuai ！
shou ji shi bu cuo ， fan ying kuai ping mu qing xi ， yuan lai de sim ka cha bu jin shou ji ， hai yao qu huan ka you xie ma fan 。
shou ji bu cuo ， bang bie ren mai de ， yong yong bu cuo 。
shou ji hen hao ， zhi de gou mai ， hai mei shen me wen ti 。
bu cuo ， mai gei ba ba de ， ting hao ， fan zheng lao yi bei yong shou ji yao qiu bu gao ， shi zheng pin 。
de guan ji ban ， jiu shi hen nan qiang ， bi zhe ren jia mai tao zhuang ban ， duo 。
ben lai xiang qiang 。
cai song 。
de dong xi ， gan jue hen kui ， hai hao ， shou ji shi yuan zhuang mei chai kai guo ， gan jue shou ji yong qi lai hai ting kuai ， jiu shi gan jue hou mian she xiang tou mei hong mi qing xi 。
yong ji tian zai lai zhui jia ping lun 。
bu cuo de shou ji ， miao sha er qian yuan shou ji ， di er tai le 。
wo zi ji mai le yi tai ， bang tong shi ye mai le yi tai ， shou ji hen hao ， hen man yi ！
gang yong 1 tian ， gan jue bu cuo ， jiu shi hua 100 de chao zhi da li bao tai bu zhi le ， da jia shen xuan 。
hai ke yi ， yi ban ban ， you shi xi tong bu wen ding 。
shou ji ting hao ， xia ci zai mai ， kuai di ye ting kuai 。
xiang ying kuai ， chu ping ling min 。
xi tong you dian fu za ， zheng zai zuo mo 。
da xiao he shi ， na zhe shun shou 。
mei you er ji hen yi han 。
pai zhao xiao guo hen hao 。
zuo gong hen hao ， pei zhi bu cuo 。
peng you mai le zhe ge ， wo jiu gei mai le ， ting bu cuo de ， su du kuai ， jiu shi tai tang shou le chong dian de shi hou ， gan jue chong dian de shi hou jiu bu neng wan shou ji ， qi ta dou hai hao ， dian liang bu gou yong ， hai you bu xi guan zhe ge flyme de ， pu tong an zhuo de jiu ke yi le ， zhe ge tai bu xi guan le ， you dian tou teng ， hai you jian pan ， ai ， suan le ， hai you wei shen me mei you 32g de ， zhao le hao jiu ， xi wang ke yi yong jiu yi dian 。
yi zhi dou hen xi huan jing dong ， zai jing dong shang mian mai shou ji ， fang xin ， wu liu jiu bu yong shuo le ， yi zhi de kuai 。
yong le liang tian ， gan jue shou ji hen kuai fa re ， qi ta hai dai kao cha 。
mai le liang ge ， zong ti lai shuo hai bu cuo ， dui de qi zhe ge jia ge ， xi wang jia qiang pin kong ba 。
gang yong ， ting hao de 。
yong le liang tian le ， gan jue hai hao ， zhi de gou mai 。
bu cuo ， shi zheng pin ， zhi de xin lai 。
zhong yu fa xian yi ge que xian ， sheng yin bu da ， bu shi he ting yin le ！
shou ji hen hao ， fan ying hen kuai ， xiang su geng shi mei de tiao ti ， bu cuo de shou ji ， guo chan de jiao ao 。
chao ji lan ， yong le yi ge yue shi jiu chu xian gu zhang ， xian shi xin hao bu wen ding ， zai shi fan zheng chi dun ， jiu wan ge xiao xiao le dou ka de yao si ， zui hou zhi jie lai dian xian shi hei ping ， zhen shi bian yi mei hao huo ， ni men xuan chuan shi ba he de ， hai bu ru si he shou ji kuai ， xiang mai de qing shen zhong kao lv ！
shou ji jue dui de piao liang ， kan qi lai yi dian ye bu lian jia ， shou gan zhen de shi chao ji de hao 。
hai hao ba ， gan jue bu shi xiang xiang zhong na me hao yong ， bu yao you xi de peng you ting shi he zhe kuan shou ji de 。
bu cuo de shang pin ， tui jian da jia gou mai 。
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao ， tai hao le ， lan se fei chang piao liang ， hen xi huan 。
shou ji hen hao ， mai le hao ji ge le ， song peng you de 。
mai gei lao ba de ， you ge jian dan mo shi ， hen shi he lao ba yong 。
gei biao mei mai de ， jiu tu ge xing jia bi ， bai yuan ji zhe yang de pei zhi ye jiu bu cuo le 。
bu cuo ， mai lai song gei ma ma ， hen man yi 。
wai guan hen hao ， hen shi yong ， hen fang bian 。
shou ji bang peng you mai de ， hen man yi ， hen xi huan ， jing dong fu wu hao 。
yuan zhuang zheng pin ， shi shang xin chao ， shi he qing nian shi yong 。
bang tong shi mai de ， ta shuo ting hao yong de ， yang zi piao liang ， shou gan hao 。
kuai di gei li ！
guo duan cha ping ， gang mai jiu chu le quan jin shu xin ji ， tai ke e le 。
hai ke yi ， man hao yong de ， tai bang le 。
bang bie ren qiang de ， mu qian ping jia bu guo ， bu guo fan kui shuo xin hao shao wei cha dian ， zhe jia ge ， ting bu cuo de le 。
ling wai jia shuang shou ji ka shi bu neng yong tf ka ， you dian bu fang bian 。
799 qiang de ， gan jue bu cuo ， xi tong hen liu chang ， ping mu qing xi ， pei jian zhi you chong dian qi he shu ju xian ， mei you er ji 。
you zhi gan ， kan shang qu bu cuo ， xiang su ye hen hao ， jiu shi dian chi bu zhi dao neng yong duo zhang shi jian 。
shou ji shou dao le ， yi zhi dou bi jiao xi huan zhe kuan shou ji ， dan shi wai bao zhuang mei jia dian fang zhen de ， zhen dan xin hui bu hui shuai zhe le 。
shou ji hen hao ， yi jing mai le di er bu le ， di yi bu ping lan le ， zen me ban ne ？
shou ji bu cuo xiang su gao fan ying kuai ， yong le yi tian fei chang bang ， xiang xin jing dong kuai di gei li yi tian jiu dao huo zan yi ge 。
ni shuo wo ， gu ba ！
shou ji hen hao ， zhe shi mai de di er ge le ， bang peng you mai de 。
zhe shi gou mai de di er bu ， shou ji que shi bu cuo ， fan ying xiang su dou hao jiu shi zhe bu wu liu man dian qi ta mei shen me 。
bu cuo ， shou ji gan jue fei chang bang ， xi huan ， ye tui jian da jia gou mai 。
piao liang de wai guan ， qiang han de xing neng 。
zhi liang hen hao ， hen shu fu ， jia ge ye bu cuo ， xing jia bi gao ！
fu wu hao ， quan 5 fen hao ping ！
shou dao le ！
gei li ， zan yi ge ， jia you ， bu cuo bu cuo de 。
ting hao de ， wu liu hen kuai ， shou ji hen hao yong 。
zan ， bu cuo ， hao kan hao yong ！
hen bu cuo ， shou gan chao ji shu fu ， jiu shi mei quan hei de 。
di er ge le ， bang tong shi mai de ， yi ge zi ， hao 。
yin wei shi zi ji chuang xin de xi tong ， sui ran ji yu an zhuo ， dan shi ， hen ping guo yi yang ， hou tai bu hui zi qi ， su du ye hen kuai 。
qi dai mei zu de geng duo chan pin ！
qian yuan ji ， hen bu cuo le 。
jing dong ke fu bu cuo ， kai shi you xie xiao wen ti ， bu guo hou lai jie jue le ， bu cuo 。
wan le yi wan shang ， xiao guo bu cuo ， su du bi wo yong le ji nian de 4 liu chang duo le ， pei zhi ye hao ， xi wang neng zhang jiu 。
bang tong shi mai de ， zhi ding yao zhe ge ， kan zhe bu cuo ， jiu shi ke yi xuan ze de yan se bu duo ， jiu zhi you bai se 。
zhi liang hao ， su du kuai ， fu wu ye hen hao 。
bang peng you mai de ， yi zhi zai yong ， jiu shi you dian da ， jian yi shou da de ren mai 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， hen man yi 。
shou ji shou dao ， zhe kuan shou ji you liang ge gong neng hen xi huan ， di yi shi ke yi ding shi kai guan ji ， di er shi bi yuan lai de ji xing zeng jia ke cha nei cun ka 。
ping mu fen bian lv bi hong mi gao 。
shou ji bu cuo de ， ting hao de ， zhe ge jia wei li mian de qi jian shou ji le ， er qie shi quan xin wei kai feng de ！
shen me ye bu shuo le ， dui jing dong che di wu yu le 。
fei chang man yi 。
shou gan yi ban ， xi tong yun xing liu chang ， chu le nan mai zhe ge jia wei hen zhi 。
deng yong shang yi duan shi jian zai lai zhui ping ！
gei wo zui da de gan chu shi ping mu ， ping mu an shang qu de shou gan te bie de hao ！
gang yong liang tian qi ta de hai mei fa xian ， dang ran xia ci he wen ti ye mei you chu xian 。
zheng zai shi yong ， ju ti yi hou zhui ping ， mu qian hen hao 。
mai ge zhang bei yong ， xing jia bi bu cuo ， liu chang du hen min jie 。
yong zhe ke yi ， lao gong mai de ， ta hai shi bi jiao man yi de 。
jin tian gang dao ， kan zhe gan jue hai ke yi ， dan shi shou dian tong yong bu le 。
ci ji zi you dian ， wai guan piao liang ， dai ji shi jian hai ke yi 。
que dian shi yun xing bu shi hen liu chang ， ke neng yu 2g de yun xing nei cun you guan 。
shou ji hen hao ， yuan lai you yi bu mei 5 ， ping mu shuai sui le ， huan ping 440 ， hai bu ru mai yi mei lan xian yong zhe 。
gang shou dao huo ， wai guan bu cuo ， zong de lai shuo wu you suo zhi ba ， hai mei you shu xi cao zuo ， yong yi duan zai zhui jia ping jia 。
bu guo flyme xi tong fei chang bu cuo ， mei zu de home he fan hui jian yi ti de she ji gen hao yong ， yong le ji tian hen liu chang ， bu zhi dao yi hou hui zen yang ， zong jie yi xia ， wu chao suo zhi 。
shou ji hen qing ， dian xing de di duan ji ， te bie shi shou ji de zhen dong ma da ， na jiao yi ge cha a 。
ke xi de shi bi xu huan nano ka ， shuang ka bu neng mang cha 。
di er ci gou mai le ， zhen xin hao yong ！
hai hao ba ， yi zhi yong mei zu ， zhi chi mei zu 。
zhe ge shou ji hou gai shi bu neng da kai de ， er qie suo wei de shuang ka shuang dai de yi ge ka cao shi tf ka ， ka cao bao de ke lian ， er wo hong mi shou ji de ka ， yi ge dou yong bu le ， zhen de wu yu le zhi dian shou hou hai zhen zhen you ci shuo wo mei kan hao ， na you zhe yang de dao li 。
chao zhi tao zhuang hen hao ！
shou ji zhen de rang wo yan qian yi liang ， que shi hen jing yan ， jing dong pei song ye hen hao ！
bu zhi dao shi zen me hui shi ， mei you ji da de fa piao ， wo xi wang neng gei ge da fu 。
hen hao ， zhi liang bu cuo ， hen xi huan 。
hen bang ， wu liu ye hen kuai ， hen xi huan 。
zhi qian dou yong ping guo shou ji ， di yi ci yong mei zu ， zhen xin gan jue bu cuo ， xing jia bi ye hao 。
shi yong shi jian shao zhang ye bi jiao re 。
shou ji chong dian fa re hen yan zhong ， fei chang tang 。
shou ji yong tou yi tian ， si ji liang ci ， yi ci shi shi yong tu ran si ji ， yi ci shi dai ji si ji 。
yang zi ting piao liang ， gang qian tian dao huo ， zan shi yong zhe hai bu cuo ， fan ying ting kuai ， wu liu gei li ！
gang na dao ， zan shi yong qi lai ting man yi de ， kan hou qi shi yong xiao guo zai shuo 。
yi hou hai yao qu jing dong gou wu 。
shou dao shou ji ， he tong shi yi qi da kai ， tai piao liang le ， shi zhe lian jie wifi ， hen kuai jiu lian shang le ， cao zuo le yi xia ， su du kuai ， jing dong tai zhi de xin lai le ， ke fu ren yuan fu wu hao ， re qing ， you wen bi da 。
wu liu kuai ， kuai di yuan geng xu yao gei man fen ， fu wu dao wei 。
mei zu shou ji geng hao yong de shou ji ， xing jia bi gao ， zhen de cong lai mei you yong guo zhe me hao de shou ji ！
bang tong xue mai de ， ting bu cuo de ， jing dong liang xin 。
shou ji hen hao ， fu wu geng hao ， yun xing su du kuai ！
hen bang de yi ci gou wu ！
xi tong hen liu chang ， shou ji hen piao liang ， mei hou hui guo 。
yi ban ， you de shi hou hui ka ， su du hen kuai 。
shou ji bu cuo ， gei di di mai de ， gao zhong sheng yong gou le 。
chu le you xie si ji wai ， cou he zhe neng yong ， pian yi ， yi fen jia qian yi fen huo 。
shou ji yun xing su du hen kuai ， bang tong shi mai de ， 4g su du jiu shi kuai 。
zhe shou ji yong le yi ge yue zuo you ， shi yong de ting hao ， jiu shi dai ji shi jian tai duan le 。
zhi liang hen hao ， wan quan shi xin ji mei you chai feng ， hen man yi 。
yong le yi ge yue ， ping mu shang you huai dian ， bu guo dui shou ji mei you tai da wen ti ， qi ta yi qie dou hao ， fa re bu shi hen yan zhong ， xing jia bi gao ！
shang pin de song hua qi you wen ti ， mai lai de di san tian jiu chu xian wen ti ， fei chang de du xin ， yao qiu tui huan huo fei chang ma fan ， li ke jue ding qu wei xiu ， xiu hao le ， xian zai you chu xian le zhe yang de wen ti ， shang pin de zhi liang que shi bu xing ， qing da jia shen zhong gou mai 。
you shang jiao song dong ， yun xing you xi hui ka ， qi ta hai hao 。
bi chao shi bian yi ， hai song huo shang men ， sheng xin sheng li 。
bu shi hen hao yong ， mai le liang ge yue ， xi tong jiu bian man la 。
hai hao ， jiu shi pei tao de dong xi tai la ji le 。
hai bu cuo 。
shou ji yong le yi ge yue bu dao ， yong dian yuan jian kai qi ping mu xu yao hao ji miao bu zhi dao shi sha wen ti ， zai jiu shi yan zhong fa re ， cha ping ， cha ping 。
1300w xiang su shi ge keng ， zao dian hen ming xian qie duo ， gan jue gen 800w mei qu bie ， pei zhi kan qi lai bi mx3 niu yi dian dian ， dan ri chang shi yong gan jue hai mei mx3 hao ， jiu ping mu fen bian lv jue de bi mx3 hao yi xie ， hai you ping mu sui le hai neng yong 。
zhe shi mei zu jin bu zui da de de fang 。
kan zhe zui ju xing jia bi ， dan yong le liang zhou jiu jue de you xie ka le 。
yi zhi you yong 。
bu cuo ， mei zu de shou ji hen hao ， yu yin gong neng hao wan er 。
xia dan hou di er tian jiu na dao le ， hai mei cha ka ， lian le wifi shi yong le yi xia ， su du hai bu cuo ， hen liu chang ， dan shi yong le da gai yi ge xiao shi hou you qing wei fa re de xian xiang 。
yong zhe bu cuo ， ting hao yong ， bing qie piao liang 。
fa huo su du chao kuai ， jing dong kuai di hen gei li ， shou ji mei you xiang xiang de na me hao ！
gang yong ， hen liu chang ， mei shen me da de wen ti 。
ting bu cuo de ， jiu shi mei you er ji ， ji zi shi le shi bu cuo 。
bi jiao dao mei ， jin tian cai mai de shou ji chu ping bu fan ying ， xi wang jin kuai gei wo huan huo 。
hai mei yong guo ， kan zhe hai xing ， zuo wan xia dan jin tian jiu dao le ， xian yong yong kan 。
wo zhi qian yong de ye shi zhe bu shou ji ， gan jue hai bu cuo ， hen bu cuo 。
zhen de hen ma fan ， yi hou dou bu gan zai jing dong mai shou ji le ， zhi liang tai cha le ！
jing dong bai tiao gou de ， hai mei you man 3 ge yue jiu chu wen ti le ， jing dong bai tiao hai mei hai zhi fu wan cheng jiu chu wen ti le ！
yu jing dong ke fu fan ying guo ， ke fu tai du hen hao ， biao shi xu yao shou ji hui xiu de 6 - 25 tian ， zhe duan shi jian mei you bei yong ji ， zhe bu shi yao zhong xin zai mai ge cai xing ma ？
3 wo de shou ji dian chi yong le 2 ge duo yue hou shou ji hou mian you yi xiao kuai tu qi ， wo zhen dan xin hui chu xian bao zha qing kuang ， yi shang wen ti shi wo yong hou de xiang xi qing kuang 。
mei you gei wu xing bu shi jing dong de yuan yin ， mei zu mx5 de que you dian xiao wen ti ， dian yuan jian song dong ， ran hou xi tong ， ou er zi dong guan ji ， shuo bu ding shi wo yun qi cha 。
bang peng you mai de ， hai ke yi ， xian yong yong kan ba ！
yong zhe hai xing ， shi yong zhong ， mo ren hao ping ba 。
mu qian gan jue hai ke yi ， zuo gong ke yi ， ka cao you dian song ， bi yi qian hao duo le ， ming ming you huo que yao xue xiao mi gao qiang gou ， hai yao jia tao zhuang ， ke qi ， ke hen ， mai ge gei fu mu yong de 。
mei you xiang xiang zhong na me hao ， jia ge jue ding le yi qie ， yi fen jia qian yi fen huo 。
zheng ti zuo gong ， you hua bi jiao hao ， xi tong ye ke yi ， 4g xin hao cha dian ， kun bang mai de wai ke bu xing ， biao zhun ban mai bu dao 。
shou ji que shi hao yong ， ye fei chang chao zhi ， yong le yi ge duo yue ， mei fa sheng ka dun huo zhe si ji xian xiang ， zhi shi diao dian you dian kuai ， ke neng shi an zhuo de tong bing ba ， zong ti gan jue hen hao ， dan tao zhuang li mian de bao hu ke ken die ！
shang pin hen zheng ， wu liu hen kuai ， jing dong zi ying ， kao pu 。
yong le hen jiu ， gan jue hen hao ， zhi chi mei zu 。
hai bu cuo de shou ji ， chong dian kuai ， yi shi you dian re ， dian chi hai suan nai yong 。
hai xing ， shi zheng pin ， yao mai gan jin mai a 。
yong zhe man ke yi de ， di yi ci yong mei zu shou ji ， zhe ge jia ge ， gei 89 fen ba 。
bu cuo ， chu le wai fang sheng yin zha le dian ， xiang su mo le dian yi wai ， qi ta fang mian dao hai bu cuo ， bi jing bu dao qian yuan de ji zi 。
shou ji ting hao yong de ， jiu shi er ji wai tao dou mei de ， ai 。
shou ji bu cuo ， yong le yi ge duo yue le ， ting hao de ， mei shen me wen ti 。
ke yi da zu yi tian 。
yang zi zhen de hen mei ， quan jin shu ji shen ， hen mei li 。
dian chi zhen de hen gei li ， chong dian hen kuai ， yong dian hen man ， bu cuo bu cuo ！
zhao xiang hen qing xi ， se cai hen hao 。
ben ji zi dai de yin le he kan shi ping de zhen xin bu cuo ！
bu guo chong dian you dian fa tang 。
yong le liang ge yue cai lai ping jia de 。
dian zan ！
kuai di hen gei li ， zhong wu xia dan ， di er tian yi zao jiu dao le 。
gei peng you mai de ， hai ke yi ， xing jia bi gao 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
shou ji hen bu cuo ， dan shi zuo wei yi kuan qi jian ji neng ba pin kong zuo de geng jia hao ， 2k ping shi ji shi yi ge liang dian ye shi yi ge que dian ， hifi yin zhi hen bu cuo ， xi wang zai mx xi lie zhong de quan bu ji xing dou neng yong dao ， yi ru ji wang zhi chi mei zu ！
shi yong le yi ge yue le ， chan pin zhi liang you bao zheng ， jing dong pei song su du ye shi yi liu ， bi yi ban kuai di kuai duo le 。
xing jia bi man hao de ， su du hen liu chang ， bu cuo 。
shi yong le yi ge yue le ， chan pin zhi liang you bao zheng ， jing dong pei song su du ye shi yi liu ， bi yi ban kuai di kuai duo le 。
te de yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ， wo zhi yong le yi ge yue ， shou ji jiu you dian ka ， er qie you dian fa re ， you dian xiao shi wang 。
fa huo hen kuai ， shou ji hai bu cuo ， yi jing di er tai le ， dui zhe ge jia wei er yan ， mei hua shuo de 。
zong dan xin mai jia huo ， kan lai dan xin shi duo yu de ， bu cuo de 。
shou ji hen hao yong ， tong hua yin zhi ye bu cuo ， tu xiang ye hen qing xi 。
dong xi yi jing shou dao ， hai bu cuo ， xiang xin jing dong ！
bu cuo ， shi yong zhong ！
di yi ci yong mei zu ， hen xi huan hen man yi ， mei mao bing ， xi wang ke yi nai yong 。
wai guan ting hao kan de ， xing neng hai hao ， bu zhi dao yong jiu le hui zen yang 。
hao yong ， bu shi na me hao tie ， tui jian gou mai 。
mei zu shou ji ， ben ren bi jiao xi huan ， tong shi fa xian shou ji qian mian dao jiao bian kuang ， bu zhi dao shi gong yi de yuan yin ， hai shi she ji de yuan yin ， you ji ge xiao que kou ， kan zhe bu tai shu fu 。
mei zu nve wo qian bai bian ， wo dai huang zhang ru chu lian ！
xi tong bi jing shi ti yan ban de ， bug hai shi you de ， bu ran dui bu qi bugme de wai hao ！
zhe dian miui hen hao ！
jiu zai wo yong xiao shou ji gei zhe xie ping lun de shi hou ， mx5 fang zai zhuo zi shang ， lai le tiao duan xin ， ling sheng ju ran po yin le ， zi zi sheng jiu xiang jiao bu chu lai yi yang ， si ya ， ran hou shi le xia you mei you le ！
dan shi zhi qian hua qian mai de zhu ti ， xian zai quan bu fei le ， zhe zhen bu shuang ！
ke zi lai le wo jiu diu le ， mo dao bu cuo ， si gui si gui le 。
jie mian hao kan le xie ！
xi tong bi jiao yi wang ， jiao hu bian le ， gang shang shou duo shao you xie bu xi guan 。
na dao shou jiu sheng ji le flyme5 。
sheng dian mo shi bu hao yong ， she zhi ji dian dao ji dian xu yao shen me mo shi ， she zhi shi jian wai hui fu shen me mo shi mei you ？
zui hou jiu shi gai si de kun bang xiao shou le ， 32g jin se bi xu de mai tao can ban ， er ji wo jia yi chou ti dou shi 。
qi dai geng xin ， xi wang zheng shi ban jin kuai lai lin ！
yi zhi dou xi huan mei zu de shou ji ， xian zai shi bang peng you mai de ， xi wang bu hui rang wo diu lian 。
shou gan bu cuo ， xi tong yun xing liu chang ， gan jue hen bu cuo ， yong yi duan shi jian zai kan kan 。
bu cuo ， pian yi ， piao liang ， xing jia bi gao 。
dong xi hao ， zhe ge pai song xiao ge mei de shuo ， quan hao ping ！
hen bu cuo a ， ting hao yong de ， bang bie ren mai de 。
qi dai mx6 zai jin hua ！
home jian jin shu huan ， hou gai jin shu he su liao bu fen ， san chu jin se du se dou bu yi zhi ， se cha hai bu xiao ， ye shi zui le ；
back hao yong ， dan an ya fan kui gan bu gou hao ， yan zhi bu yong zhui shu ， mei zu de qiang xiang 。
tie yuan chang gang hua mo hou ， mei ci jie suo dou hui chu fa fang wu chu gong neng ， bei po guan bi fang wu chu ， zai zui yi ci ；
ep - 21 yin zhi yi ban ， bu ru ep - 20 。
hu bian hen gui ma ？
mei zu shou ji fa zhan dao ru jin ， yi jiu bu wan mei ， jiu ru flyme yi yang ， bug bu duan 。
ping mu hen huang ， diao se wen ran bing luan 。
qing ku cun ？
hai xing ba ， mei xiang xiang zhong de na me hao ， 80 fen 。
0 ， shou ji hen bao ， zong ti bu cuo 。
xi tong shi an zhuo 5 。
zhe ci ping jia yi ke xing dou bu xiang gei ni 。
fa huo qian wei sha bu shi yi xia ？
dao huo shi jian kuai ， huo you wen ti ， da dian hua dui fang hui you hen da de yi xiang 。
nan dao jing dong zhen de chu wen ti le ma ？
2015 nian 10 yue 22 ri gou mai ， 2015 nian 10 yue 23 ri dao huo ， 2015 nian 10 yue 24 ri shen qing huan huo 。
kan zhe ci huan huo fu wu ru he ， neng ji shi dao huo ma ？
di yi ci gou mai mei zu shou ji ， hen shi wang 。
zhe shi gei ma ma mai de ， tai rang ren shi wang le ， zhe shi song ma ma de di yi fen li wu ， chu xian zhe xie wen ti ， dou xiang zhao ge feng zhuan jin qu le ， jing dong ， wo yi zhi jue de ni hen bang ， zhe ci que rang wo shi wang ， ru guo zhe ci huan huo fu wu bu zhou dao ， huan huo bu ji shi ， huan huo ji xu chu wen ti ， wo jiu zhen de dui ni shi wang le 。
deng dai ni wei wo zhao hui na zai ma ma mian qian de yi si mian zi 。
na ge gang mai de shou ji hui shen qing shou hou ？
hao shang xin ， hao shi wang ， wo bu neng li jie 。
shou ji gang shou dao le ， bang lao ma mai de fei chang hao yong ， zhi chi mei zu zhi chi jing dong zi ying 。
gang na dao shou ji ， kan zhe bu cuo ， xian yong zhe kan ba 。
shou ji bu cuo ， wu liu su du kuai ， tai du ye hao 。
hai cou hu ， ping da le dian ， zong ti hai ke yi ba ， xi tong bi jiao fan suo ？
di yi ci zai jing dong mai yi jian chao guo 800 de dong xi ， gan jue hai ke yi ， gei lao ren yong ， ji zi zhuang kuang hai bu qing chu ， yong yong jiu zhi dao le ， xi wang bu yao rang zi ji shi wang 。
hai xing ， jiu shi xin hao bu shi hen hao ， bu guo qian yuan ji hai shi ting hua suan de ， yao qiu bu shi tai gao de yong hu ke yi kao lv ， xing jia bi ting hao de 。
ke yi ba ， ma shang jiu yong shang le ， he he 。
yi ban ， shou ji ping you xie fan huang ， yun xing su du yi ban ， zuo gong dou shi su liao ， hai hao bi jiao jing xi 。
qi ta shou ji zhang an guan ji hui you ， you de cong ping mu shang mian fan xia lai hui you ， zhe ge shou ji wo mei zhao dao 。
yi dong he yue ji ， kan neng yi jiu huan xin ， jiang su nan jing you huo ， tao can shuo ming ye you jiang su de ， jiu shou ji huan le quan zhi hou gou mai zhi fu jiu ti shi zhe shi te hui shang pin bu can jia ， jing dong keng ren mei shang liang ！
zui hou lan se xiang er tong shou ji 。
mai ， pei yin xiu deng deng lu bu shang ， yong wei bo hao deng lu zhi jie tiao chu lai ， dian liang yong dao 10 de shi hou guo ji miao jiu tiao dao 7 le ， ran hou 6 ， 5 ， 4 ， xia de wo gan jin qu na chong dian qi ， hai mei lai ji chong shang zi dong guan ji le ， chong dian qi yi chong shang ， te niu ， fa chu xiang mei qi bao lou qi de dian liu sheng ， wo ma shang yao shui jue zhi neng huan zi ji zhi qian de chong dian qi le ， zhe chong dian qi zui hao ge ge fang jian chong ， hai you ge wen ti ， zhe shou ji zen me jie ping ？
xing jia bi gao ， ji ben shi xian quan bu gong neng ， mei zu yi ru ji wang de hao ， wo ke shi m8 lao yong hu ， xian zai you hui dao m2 le 。
shou ji hai xing ba ， qing hu lve shang bian de gang hua mo ， hai mei yong de jiu yi jing lie hen le 。
bi xiang xiang zhong hao yong tai duo le ， hen hao ， jiu shi yong guan le ios ， an zhuo bu xi guan le 。
hen hao 。
bu cuo ， hen hao yong ， shi zheng pin 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi hen gao ， zhi chi guo chan 。
cai kai shi yong bu guo hen hao yong ， su du ye kuai ， jiu shi cha ka de de fang you song dong de gan jue bu shi hen hao 。
shi yong hai ke yi ， xi wang jing dong yi hou tui huo neng hao hao chu li ， bie you mai gei xiao fei zhe ， zhe ci gou wu you dian xiao xiao de shi wang 。
shou ji shi yong guo de hen ji ming xian ， gu ji shi tui huo de 。
you guo shi yong mei lan note jing yan ， gan jue bu cuo ， he ben ren xian zai shi yong de x4pro qu bie bu da 。
wu liu ting kuai de ， wai guan hai bu cuo ， yong guo zai lai ping jia 。
zheng zai yong ， you hao you bu hao ， bu guo hai suan ke yi ， jin tian you xia dan mai le yi bu 。
yong le yi xia ， gan jue hai xing ， yin zhi lve cha ， dian chi xu hang bu za di ， wifi xin hao bu shi hen hao ， zong zhi hai shi ting man yi de ， zhi de mai 。
shou ji shou dao le ， zhen de hen bu cuo ， deng yong guo yi duan shi jian zai lai zhui ping ， qi dai xiao guo 。
hen xi huan ， bu cuo ， gang na dao shou gan jue bu cuo 。
bang tong shi mai ， bao zhuang wan zheng ， wu liu hen kuai 。
fa huo hen kuai ， shou ji hai xing ， bu guo yong dian hen kuai 。
shou ji bu cuo ， fu wu hai hao ， song huo su du ting hao 。
shou ji bu cuo ， kuai di yuan hen fu ze ， hao ping 。
xiang su ， neng man zu ji ben xu qiu ， zuo wei guo du qi de xue sheng dang ， ke yi 。
zhe ge jia wei de shou ji yi jing suan shi bu cuo le ， fen bian lv ， cpu 。
wu liu hen kuai ， shou ji bao zhuang jing mei ， hen qing ， shou gan hen hao 。
yun xing hai ke yi 。
bu cuo 。
yuan zhuang chai xiang 。
bao bei shou dao la ， yong zhe ting shun liu di ， hen man yi 。
zhi qian mai le yi ge hen hao yong ， zhe ge bang peng you mai de ， kuai di fei chang gei li ， fu wu tai du you hao 。
xin wan yi hai bu zhi dao ka zen me fang ， bu guo zong de lai shuo hai bu cuo ， hao ping 。
yi dian dou bu hao ， shou ji you yao ka ， wei du xiang su man yi de ， jing dong fu wu hao ， shou ji qi ta de dong xi quan bu dou bu man yi ， yi wan jiu fa re 。
dong xi shou dao le ， hai bu hui wan ， xi guan xing hao ping 。
bu cuo de xuan ze ， wai guan bi hua wei p8 hai shi shang ， xi wang xing neng ye bu cuo ba 。
shou ji bu cuo ， bi xiang xiang de yao hao ， zhen xin xi huan ?
xi tong hen liu chang ， xia wu gang dao jiu yong shang le ， yong zhe ting shun shou de ， bi shi ti dian bian yi ， hao hua suan 。
shou ji shou dao ， di yi gan jue hai hao ， hai mei yong ， bang bie ren mai de 。
wai xing shi gao da shang le ， ruan jian ying gai ye hui hen bang de ， wu liu gong si de gong zuo ren yuan hen ren zhen fu ze ， xi huan jing dong de fu wu ， zan ?
gang gang dao shou jiu po bu ji dai de chai kai le ， zhen de hen zhe ji xiang yong a ！
yong le ji tian gan jue hai ke yi ， shi jian zhang dian bu zhi dao zen yang 。
bang peng you mai de ， peng you shuo hen piao liang ， shuo chi dian hai yao wo bang ta lao po mai yi tai ， zuo ge qing lv ji ne 。
gei tong shi mai de ， ta shuo hen hao yong 。
shou ji gan jue bu cuo ， shi shang jian yue ， ke yi 。
shou ji ting hao de ， bu cuo ， zhi de 。
shou ji shi ting hao yong de ， dan shi ka cao song dong de te bie li hai ， hai you jiu shi you shi hou ying yong zhong xin you xie ruan jian xia zai an zhuang bu le ， lao shi shuo shen me cuo wu ， hai you jiu shi qian zhi she xiang tou pai zhao lao shi gan jue wai 。
hai xing ba ， kuai di mei de shuo ， su du hen kuai 。
bu cuo ， bao zhuang hen te bie ， pai zhao gang gang de ， ai shang le 。
fei chang bang ， song huo su du chao ji kuai ， qian tian ding de ， jin tian jiu dao le ， er qie fu wu tai du te bie hao ， shou ji ye fei chang bang ， gen shuo de yi yang ， gei li ， hao ping ！
hen qing ， ye bi jiao bao ， ting xi huan ， jiu gui le dian 。
dong xi shou dao le ， yong yi duan zai ping jia ， bu guo wu liu hen gei li 。
shou ji hai bu cuo ， jiu shi gan jue dian chi bu nai yong ， pao de hao kuai 。
ting bao ， bu cuo ， hui se ting piao liang ， hen you zhi gan 。
shou dao le ， shou ji hen hao yong ， yi tian jiu dao le a 。
wu liu su du hen kuai ， ban ye xia dan ， di er tian xia wu dao ， ge yi ge shi 。
yong le yi tian ， zhi liang mei wen ti 。
bang tong shi mai de ！
xiang dang bu cuo ！
shou ji bu cuo ， hai mei shi yong ， yong wan yi hou zai lai ping jia 。
gang yong le san ge yue ， gan jue hai ke yi ， hei hei ， bu guo jing dong de wu liu shi bang bang de 。
fa huo kuai ， kuai di kuai ， di er tian jiu dao huo ， shou ji hao yong ， xing jia bi gao ， hao ping ！
bu cuo ， lao po hen xi huan ， wu liu ye hen kuai 。
shou ji hen hao yong ， cong jing dong mai le san ge shou ji le ， zhi de xin lai 。
gei peng you mai de ， hen man yi ， bu cuo ， hao ping ！
te bie xi huan mei zu de shou ji ， nan peng you mai le yi ge ， yong de ting hao de ， xian zai wo you mai le yi ge 。
shou ji bu cuo ， hen xi huan ， jiu shi hui lai yao dao ying ye ting huan ka you dian ma fan ， bu guo cong jing dong mai dong xi jiu shi kuai ， zhi wu ge ?
dong xi shou dao ， shi fen xi huan ， shi yong zhong ， zhi chi mei zu ！
hen piao liang ， shi shuang ka shuang dai de ， hai song le hao duo dong xi ， bu cuo de 。
bu cuo de ， jing dong jiu shi kuai 。
jie suo shi jing chang tiao chu shou ji fang wu chu de ti shi ， dao zhi wu fa kai ping ， shen me lan wan yi a ， zhe me zhang shi jian le gong cheng shi jiu bu neng fa bu ge bu ding ba zhe ge gou pi gong neng guan diao ma ？
qian duan shi jian tai mang ， xian zai cai lai ping jia 。
huo song de hen kuai ， wan shang shi yi dian zhi qian ding de ， di er tian shang wu jiu dao le ， hen man yi 。
zuo gong mei you xiang xiang zhong de hao ， jin shu qie ge cu cao ， shou ji zan shi yong qi lai hai xing 。
gei li ， di yi ci zai wang shang mai shou ji ， chao shi hui 。
shou ji zhen xin bu cuo ， fei chang hao de yi kuan shou ji ， wu chao suo zhi ， zhi de gou mai 。
beng zhe 1300 wan xiang su qu mai de ， jie guo ， 500 wan xiang su dou da bu dao 。
hou hui 。
zuo tian gang song dao ， yong le xia ， ji zi yun xing ting kuai de 。
ci wai ， xi wang pin zhi hai shi yi qian yi yang gang gang de 。
nv you shang ban di yi ci song huo mei shou dao ， kuai di shi fu nai xin de an shi jian you song le di er ci ， xin ku le ！
shou ji yong zhe hen hao ， zan shi mei you fa xian yi chang qing kuang ， xi wang yi hou yong zhe bu yao chu xian wen ti 。
hen hao ， xi huan rong yao hen jiu le ， zhong yu na dao le ?
shou ji xi tong hao yong ， xing jia bi gao ， jing dong kuai di geng mei de shuo ， bang peng you yi jing duo ci qiang gou le 。
hao ， song huo hen kuai a ， shou ji bu cuo 。
ping mu da xiao hen he shi ， ji qi hen hao kan ， shou ji gong neng hen tie he yong hu ri chang shi yong 。
ji zi cai ru shou ， chu bu gan jue hai ke yi ， shi yong yi duan shi jian zai kan 。
shou dao huo jiu yong le ， gan jue bu cuo ， zhi chi guo huo ！
shou ji bu cuo ， di er ci mai le ， shou ji hen hao yong 。
ping mu he shi ， xing jia bi hai shi hen gao de ， ben xiang mai yi dong 4g de ， dan mei huo le ， jiu zhi neng mai gui 200 de 。
yun ， cai mai le bu dao yi ge yue diao jia 200 yuan ， wu yu 。
yi zhi yi lai dou zhi chi guo chan ， you qi shi hua wei ， xi wang zai jie zai li zao chu geng jia you xiu de chan pin 。
zuo tian xia wu xia dan ， jin tian jiu shou dao le ， rong yao pin zhi mei de shuo de ， xie xie jing dong de you zhi fu wu ！
di er ge rong yao 6 le ， zhe shi tui jian gei peng you mai de ， gan jue hen shi hui 。
wai biao hen hao kan ， zhi liang ye bu cuo ， xian yong yong kan ba 。
ping mu ye ting da de ， gang dao shou shi le yi xia ， hen kuai jiu shu xi le ， ji zi dui de qi zhe jia qian ， wei yi bu zu jiu shi chong dian de shu ju xian bu zhi dao zen me hui shi cha bu shang dui kou de ， na le bie de shu ju xian jiu ke yi ， qi ta hai shi bu cuo de ！
xin lai guo huo ， tui jian gou mai ， xin lai jing dong 。
na dao shou jiu kai ji shi le ， 4g xin hao mei you jie shao de na me hao ， qi yu ok 。
bang peng you mai de ， fa huo hen kuai 。
zuo gong fei chang hao ， hua wei de pin zhi guo ran bu cuo ， yin zhi bi yi qian de lao xing hao hao duo le 。
fei chang bu cuo ， hao qing de ， ting hao shi ！
hua wei er ji de li zuo ， hen hao de dong xi ， hen man yi 。
er ji tai bang le ， yin zhi te bie hao ， hai neng jie da dian hua ， te bie fang bian 。
hen hao yong de shou ji ， ping mu da ， su du kuai ， xing jia bi gao 。
yi zhi xi huan hua wei shou ji ， shi zi ji xi huan de ， hao ping 。
wu liu zhen gou kuai de ， zhi qian mai guo yi ge di pei ， mai le ji tian jiu jiang jia le ， xi wang gao pei bu yao jiang jia 。
zuo wan xia de dan ， jin zao jiu dao le ， jing dong jian zhi tai zan le 。
xiang ji de yao kong qi hen gei li ！
gei lao ren mai de ， hen bu cuo ， lao ren hen xi huan 。
gang kai shi yong ， gan jue bu cuo ， ping mu gou da ， zan shi mei fa xian shen me wen ti ， zhi chi guo chan 。
zhi liang ting hao de ， bi wo zhi qian mai de 39 kuai qian de hao 。
wu liu kuai jie ， fu wu dao wei ， shou ji qi qian ， zhi chi guo huo 。
gang dao shou ， wu liu hen gei li ， shou ji ye bu cuo ！
hai mei yong ， song gei lao ba de ， ying gai bu cuo 。
gei ba ba mai de ， gang shou dao ， kan zhe bu cuo ， bu zhi hao bu hao yong ne 。
zan bu lun shou ji zhi liang ru he ， shi fu mao zhe da yu ba shou ji zhun shi song lai le ， gei ge zan 。
jia lian wu mei ， duo kuai hao sheng ， wu liu kuai 。
peng you dou te bie xi huan ， shou gan ye hao ， zhe ge jia ， zhi ！
zuo tian mai de ， jin tian jiu dao le ， lian mai le liang bu 。
shou ji hai shi hen hao de ， shou kuai le ， zao zhi dao deng deng 7 chu lai 。
xi tong yong de hen xi guan ， hen hua suan ， fei chang man yi 。
shou ji hen hao ， bao zhuang hao ， zhi liang hao 。
wai guan ， zuo gong dou bu cuo 。
zong ti lai shuo ， xing jia bi hen hao 。
shi yong le ji ge yue cai lai ping jia 。
sheng yin qing xi 。
dian li qi ye ， ke yi yong liang tian 。
gan jue hai bu cuo ， shou ji ting hao de ， hua wei guo chan de jiao ao 。
ting hao de ， jiu shi mei you shi ti jian you dian que han ， xu ni jian zhan kuai ping mu 。
bie de dou hao ， jiu shi bing fei wan quan shuang ka de ， er shi yong le shuang ka gong neng jiu mei kuo zhan cun chu gong neng le ， zhe ge bu man yi 。
bu cuo bu cuo ha ， dou bi jiao hao yong ， bang tong xue mai de 。
shou ji zhi gan hai ke yi ， jiu shi xi tong you hua de bu zen me yang ， cai yong yi ge li bai jiu you ka dun de xian xiang 。
bu cuo de dian hua ， yun xing liu chang ， dian chi xu hang neng li bu cuo ， zhang shi jian yun xing wang you fa re ye bu gao ， zhi chi guo huo 。
hen hao yong ， bu ka ， xiang su bu cuo ， shou ji ma ， dian hua xin hao hao ， duan xin ， wei xin ， ge zhong she jiao ruan jian ， wan mei yun xing 。
dong xi bu cuo ， zhi de gou mai ， zan yi xia ！
wo mai le san tai le ， mei tai dou hen hao ， wo xin lai hua wei 。
1699 gou mai de ， mo guo 10 tian jiu jiang le 200 yuan 1499 ， hua wei keng de 。
fen bian lv bi jiao di ， zai tai yang di xia dou kan bu qing ping mu ；
zhe kuan shou ji shi mai gei lao ba de ， yong le hao jiu le yi zhi mei you shen me mao bing ， kan lai shi ting hao 。
hua wei shou ji ， zhi liang bu cuo ， fei chang xi huan ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
hao ping ， zhi chi guo chan 。
shou ji hai ke yi ， yan se shi jin se de ， da qi shang dang ci ！
shou ji bu cuo ， fei chang zhi de yong you de yi bu shou ji ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
hua wei shou ji ， guo chan shou ji zhong de jing pin shou ji ， zhi de yong you ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
hua wei shou ji ， jing pin shou ji ， fei chang xi huan ， hai hui ji xu guang lin jing dong gou wu de 。
shou ji wei shen me song lai de shi hou yi jing tie hao le mo de ， wo zhi qian mai le yi tai bu shi zhe yang de ， wo huai yi shi bu shi you ren yong guo de le 。
dong xi bu cuo ， dong xi bu cuo ， dong xi bu cuo 。
shou ji jian ce wu gu zhang ， zheng chang qi dong 。
zhe xie ren dou xia le ma ？
ban nian bu dao ， kai ji bu le ， an jian huai le ， fan hui jing dong song qu hua wei chang jia wei xiu ， shuo bu bao xiu ， ke huai ， jiu suan ke ye bu zhi yu zhe yang zi huai le ba 。
xing jia bi hen gao ， shou ji ye ting hao kan de ， jia ge shi hui 。
fei chang hao yong ， zhi de yong you 。
hai ke yi ba ， mu qian wei zhi hai mei fa xian shen me wen ti ， yong yong zai kan 。
shi hua shi shuo 。
shou ji yi yong yi ge yue le ， zheng ti gan jue jian yi ping guo yong hu bu yao yong ， hui hen shi wang de ， dan ge ren lai shuo ， guo chan shou ji li hua wei suan zuo hao de le ， zhi chi guo huo ， dan ye jiu zhe yi ci 。
jiu shi shou ji tai da ， bu neng zhuang ku dou ， zhi neng dai bao le ， he he he 。
fu qin jie gei lao ba mai de ， yong le ji tian ， ting hao de ， ping mu hen da ， gong neng qi quan 。
shou ji zuo gong hao ， yun xing liu chang ， pai zhao xiao guo bu cuo 。
ping mu da ， xing jia bi gao ， shi yong 。
ping mu 5 。
5 ， gan jue hen hao ， hen shi yong ， wai guan piao liang ， bai se de ， zheng ti gan jue hen bu cuo 。
hua wei ni hao hao mai bu xing ma ， fei gen xiao mi xue ji e ying xiao ， e xin tou le 。
yong le yi xing qi ， shou ji ting man yi ， gai you de gong neng dou you ， you qi xi huan shuang ji ping mu jie suo ， bi an jian jie suo fang bian duo le 。
shi shi zheng ming xing jia bi hai shi ke yi de ， dian chi bi si qian duo de san xing nai yong ， dan ping mu bu ru san xing xian yan 。
qi jian xi tong geng xin le yi ci 。
kun bang xiao shou 。
jiu jie le hen jiu yao bu yao chang shi guo chan ， bei lian xiang zhi lei de keng pa le 。
na er ji chu le bao zhuang ke ai ， ju nan yong hao ma ， jiu kuai qian bao you dou bu zhi 。
hen man yi de yi ci wang gou ， jing dong fa huo kuai ， zheng pin bao zhen ， da ai 。
yong le yi duan shi jian cai le ping jia de ， mei shuo de wo fei chang xi huan ， jiu shi yun xing cheng xu duo de shi hou shou ji hui fa re hen tang 。
jing dong zhen de zhi de xin lai ！
zai jing dong gou mai shou ji zhi chi huo dao fu kuan ， hao sheng you hao kuai huo zhen jia zhi you shi hui ， jing dong fu wu jiu shi hao ， huo yi dao da ben ren shou zhong ， yong le yi ge li bai le gan jue zhe kuan shou ji bu cuo ， zhao xiang fei chang qing xi er qie fan ying hen kuai ， xiang mai shou ji de peng you men jiu qu jing dong ding gou ba ！
jing dong de shou ji bu jin jia ge di ， er qie shi zheng pin ， zhi liang hen hao 。
zhi chi guo chan ， zhu yao shi dian chi bu cuo ， dian hua shao de neng ting 3 tian 。
shou ji yun xing liu chang ， bu guo 8g de nei cun gang kai ji zhi you 4g sheng yu ， yi qian duo kuai mai zhe ge you dian bu zhi 。
gei lao po mei zi mai de ， yong zhe bu cuo ， zan yi ge 。
bu cuo ， xia ci hai hui lai 。
tu bi jiao kuan ， shi ti kan qi lai jiao zhang ， di yi ci mai hua wei de shou ji bu cuo ！
ru guo shi mou ya ， zhi jie jiu shi mi mi bu chang ， wo zhe ge wu nian de zuan shi yong hu jian jian zhuan tou mou ya le 。
dou jie hun le hai mei xue hui fu ze ren ？
bu guo xiang tu cao de shi yu dao 618 mei you xian shi da ， jing ran mei you ren he biao shi ， cheng ken de dao qian dou mei you 。
zuo bu dao jiu bu yao sui bian cheng nuo ， cheng nuo le jiu yao fu ze 。
shou ji hai ke yi ， lao po yong de ting huan 。
bu zai hu tui na dian qian ， zai hu na ge gan shou 。
shou ji ting hao de ， jiu shi yi dian dian shi wang ， mei you tu pian hao kan 。
pei zhi hao ， wai guan mei ， xing jia gao ， zui shi yong 。
wan you xi fa re you dian yan zhong ， kan huan cun hao de dian ying hai ke yi ， jiu shi wan qq dou de zhu yi hui er ji zi dou hen re ！
wai guan ting hao kan ；
ye ting bao ；
yun xing liu chang ；
jie suo zhi hou jiu mei you zhe zhong xian xiang ！
yong le ji tian cai lai ping jia de ， zong ti gan jue hai xing ！
ni zai shu ru shu zi de shi hou fan ying chi dun ， chu ping you shi hou jiu hao xiang shi ling le yi yang 。
hai you jiu shi shu zi jie suo de shi hou ；
pai zhao ye hen qing xi 。
bang wo pen you ta xi fu mai de ， yan jiu le hao jiu de ji qi yo ， ting shuo xi huan de bu de le ， ha ha 。
ping mu da ， xi tong ri qian hai ke yi ， pei jian zhi liang yi ban 。
fei chang shi he ri chang shi yong ， ben ren bu wan shen me you xi ， dao mu qian wei zhi hai shi yi kuan fei chang bu cuo de shou ji 。
jiu shi gan shang jing dong 618 ， san tian cai shou dao huo 。
yuan chang pi tao fei chang he shen 。
shou ji shi yuan zhuang zheng pin ， shou dao yi zhou le cai lai ping jia ， xi tong liu chang ， kan shi pin wan you xi ji shen bu shi hen re ， dian chi xu hang neng li qiang ， yong de fei chang hao ， lao po hen xi huan ， jin se da qi ， shi shang 。
na hui lai qian mo dou tie hao le ， gan jue bu xiang xin ji ， chong dian kou you hen ji ， di yi ci chong dian chu xian guo ping mu shang sui bian chu na li cheng xu xia kai ， zhun bei di er tian tui de ， you hao le ， mu qian zheng zai shi yong zhong ， bu chu wen ti de hua hai shi ting xi huan de ， zi dai xia de zhu ti zi ti dou hen hao bu cuo 。
gang mai le ji tian ， hai zai yong ， mei fa xian shen me wen ti 。
hai bu cuo ， fa huo su du ting kuai de ， gan jue ying gai shi zheng pin 。
ben lai xiang mai 16g nei cun de mai shi mei you le ， cai mai le 32g de yong le ji tian ， ge fang mian dou ting hao de 。
shou ji xing neng hen hao ， ye hen liu chang ， ke fu tai du ye hen hao ， jiu shi wu liu you dian bu gei li 。
shou ji bu cuo ， ge fang mian bi jiao jun heng ， dian chi yong 2 tian you dian jin zhang 。
mai gei ma ma de ， yong le hao ji ge yue cai lai ping jia ， hen wen ding ， ma ma hen man yi 。
yong le hao jiu cai lai ping jia ， dong xi bu cuo ， zhi chi guo chan 。
hao yong ， jiu shi jia qian gui le dian ， 2500 le 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， zheng ti lai shuo hai shi bu cuo de ， ji tian lai mei chu xian guo shen me wen ti 。
zhe ge shi bang tong shi mai de ， fei chang man yi 。
hen xi huan rong yao 6 zhe jia ge yu pei zhi ， er qie pai zhao ye bu cuo ， gan jue mai dao le ge bu cuo de shou ji ， bi jiao zhi le 。
bu guo you xie de fang ye you bu hao de ， jie mian bi jiao nan kan ， gai de tai duo le ， mei you ge hao kan dian de zhu ti ， bi jiao xi huan yuan zhi yuan wei ， er qie da kai tu ku shi bu shi hai chu cuo 。
shou ji zhen xin bu cuo ， jiu shi yong yi hui gan jue dian yuan jian pang bian bu fen de fang fa re ， ye xu tian qi de wen ti ba ， chong dian de shi hou chong dian qi tou fa re ， kan dian shi bu qing xi ， qi ta dou hen hao ！
shou ji yi jing yong le yi duan shi jian ， hen wen ding hen chao zhi ， bu cuo ， zhi chi 。
shou ji hao dian kuai ， wan yi hui jiu fa re 。
ling wai ， chong dian shi hou shou ji tai re le ， wo 3x chang wan ban jiu ji ben gan jue bu dao re 。
gan jue bian kuang bu shi hen nai mo ， su liao pian ruan 。
hen bu cuo ， hao hao hao hao hao hao ， hen bu cuo 。
zhi neng shuo hai ke yi ， chong dian ye shi yi tian jiu mei you le ， mei you ping jia zhong de ke yi yong geng jiu ， dan shi ping mu lao shi zi ji hu ming hu an ， hao xiang bu wen ding yi xia ， dan shi wo peng you cong hua wei guan wang shang ding de jiu bu zhe yang 。
di 2 bu ， wai xing piao liang ， nei cun da ， bu si ji 。
zhi chi yi xia guo chan zhi neng ji di yi pin pai ， ji zi xing jia bi hen gao ， ping mu da xiao zheng he shi ， she ji bi jiao gui ju ， fu he da zhong jie shou xin li ， chu ping hen kuai ， xi tong yun xing ye hen liu chang ， yong yi duan shi jian guan hou xiao o 。
cong wai guan kan ， zheng ti lai shuo hai ke yi ， hai mei cha ka yong ， bu zhi dao yong le hui zen me yang ？
ting hao yong de ， zhi chi guo chan hua wei ， zhe shi di er ge le 。
dong xi yi jing shang shou san tian le ， yong qi lai hai bu cuo ， ji zi que shi piao liang ， ping zhan bi ye man yi ， jiu shi wu liu bao zha le ， duo deng le 3 tian cai na dao huo 。
fa re ， you dian wen ti ， tui diao le ， bu guo hai shi xiang xin jing dong 。
hen hao ， he shi ， jiu shi hai de qiang 。
yun xing nei cun da ， ji shen nei cun sui ran shuo you 16g ， dan shi zhi you 11g 。
shou ji wai guan you dian xiang iphone5s ， ting bu cuo de kuan shi 。
ting hao yong de ， xiang su gao 。
su du hen kuai ， kuai di fu wu ye hen hao ， zui zhu yao shi fang xin ， jing dong zhi liang hao ， fang xin ！
shou ji jing chang bai ping ， bu zhi dao shen me yuan yin ， yong zhe hai hao ， jiu shi you dian gui le 。
ji shen hen hao ， ji zi ye hen hao yong ， yun xing ye kuai 。
shou ji gen tu miao shu yi yang ， hai hao ， ji zi hai mei yong ， ji ben man yi 。
xi tong liu chang ， kan shi pin ， pai tu pian zhi liang dou hen hao 。
lao pai zi ， shi zheng pin hen hao ， kan qi lai jiu shu fu 。
wai guan hao ， xi tong liu chang ， fan ying bu cuo ， gong neng hao 。
dong xi bu cuo ， ting hao yong de ， xia ci zai lai 。
hai ke yi ba ， mu qian mei you wen ti ， xi guan xing hao ping 。
zhao xiang gong neng bu cuo ， you dan fan de gan jue 。
di yi ci mai hua wei shou ji ， chong zhe 3g yun xing nei cun mai de ， shang shou zhi hou ， fei chang man yi 。
kan lai ， wo ye yao jia ru hua fen de xing lie le 。
yun xing su du kuai ， zhuang le hao duo ruan jian ye bu ka 。
pei de yuan zhuang bao hu tao ye bu cuo ， xiao shi chuang gong neng hen ren xing hua 。
hen hao yong ， jia ge shi hui ， zhi chi hua wei 。
wu nai zhi de cong xin mai yi ge 。
yi wan ge zan 。
da ai hua wei ， zhi ai jing dong 。
zuo gong jiao shang che jiu bei tou le 。
nai nai ge xiong ， yi ge duo yue qian mai le ge shi huang se de yi mo yi yang de 。
zhi neng shuo hua wei xi tong shi he guo ren de cao zuo xi guan 。
er qie hua wei shou ji zhen de hen da qi piao liang ！
shou ji hai shi yi ru ji wang de hao yong 。
yong le yi duan shi jian le ， gan jue hen hao ， xiao 6 de rong yao wlan tai ba qi le 。
zong ti lai shuo ting hao de ， ba ba hen xi huan ， nian zhong da cu huo tai duo le ， kuai di yuan deng le hao jiu cai gei song ， bu guo ， kan zai ta wan shang jiu dian duo qu gei wo song kuai di de fen shang ， gei hao ping ba ， hai shi you dian xiao gan dong de ne 。
wai guan piao liang ， xi tong liu chang ， zhi chi hua wei 。
shou gan hen hao ， zhao pian xiao guo ye bu cuo ， xi huan 。
ping mu se cai mei you xiang xiang de hao ， 1080p bi 720 de bu gan dao geng qing xi liang li 。
hai xing ， yong qi lai hai suan ke yi ba ， mei xiang xiang de na me hao ， ye mei na me huai 。
shou ji hai xing ， jiu shi chong dian de shi hou ， bi jiao tang 。
pai zhao hai shi bu cuo de ， dan shi gan jue la ba yin zhi bu hao ， ting yu yin gen fang ge de shi hou zhen de bu zen me xing ， za yin hen zhong a 。
xian zai yong zhe bu cuo ， xi wang xi tong neng bu xiang bie de an zhuo ji qi na yang yue yong yue ka ， jia you guo huo hua wei 。
hua wei shou ji zhen xin jue de bu cuo ， jia lian wu mei ， xing jia bi chao gao ， zhe duan shi jian yong lai gan jue hen man yi ！
shou ji hen piao liang ， hen man yi ， yong le san tian le 。
zhe shi di er ci mai le ， zhi qian bei tou le ， xiang lai xiang qu hai shi xi huan rong yao 6 。
hou gai piao liang ， xi tong liu chang ， fan ying kuai 。
shou ji zhi liang hao ， fan ying ye kuai ， dai ji shi jian ye zhang ， dan shi kai zhe wifi shen me de dian yong de jiu bi jiao kuai le 。
shou ji hen hao ， xing jia bi gao ， jiu shi luo ji mai wan le ， zhi you mai tao can 。
bu cuo o ， su du gang gang de ， hen xi huan ！
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
hen bu cuo de guo chan ji zi ， ba he ji zi su du kuai ji shen nei cun da ， zhi chi guo chan ji 。
yong le ji tian hai bu cuo ， jiu shi wan you xi ， you dian fa tang 。
shi tian dao huo ， jing dong kuai di ， tai man le 。
hen hao ， shou ji hen bu cuo ， dian chi nai yong 。
jing dian zhi zuo ， ping mu chi cun gang gang hao ， shou gan bu cuo 。
shou ji hen hao ， jin tian gang shou dao ， xian yong yong 。
hai bu cuo ， ting piao liang fan ying ye gou kuai ， zhi chi guo chan 。
bu cuo de xuan ze ， zhi liang bu cuo ， jing dong fang xin 。
shou ji zhi liang chao ji bu cuo ， gong neng qiang da ， hao ping 。
bu cuo de shou ji ， hen hao ， jiu shi fa huo tai man 。
fen bian lv bu cuo kan 4k de dian ying yi dian ye bu ka ， kan wan yi bu hai you dian ， ting nai yong de 。
shou ji zhen de bu cuo ， wo zhou wei de tong shi dou yong de hua wei ， gao pin zhi ， zhi de xin lai 。
wai xing hao kan ， xing jia bi gao ， gong neng qiang da 。
shou ji hai shi hen bu cuo de ， xi tong liu chang ， wai guan piao liang ， dian chi nai yong ， hen man yi ！
hao shou ji ， yong zhe shu fu ， xi tong liu chang 。
wen zhong da fang ， cao zuo shun chang ， jing dong song huo kuai 。
yong le ji tian cai ping jia de ， piao liang ， hao yong ， bu cuo ， jiu shi dai ji mei guang gao shuo de na me zhang ， dan ye gen qi ta shou ji cha bu duo 。
bang lao gong mai de ， zan shi mei chu xian shen me wen ti ， dan shi 4g xin hao zai you xie de fang que shi bu tai wen ding 。
zheng ti lai shuo ， chao guo xiang xiang de hao 。
shou ji shi zheng pin ， yong de hen liu chang ， jiu shi da xing you xi hui fa re ， zai jiu shi fan hui jian he zhu ye jian bu zhi dao zen me hui shi ， you xie cheng xu mei you xian shi ， bu hao yong 。
tong hua sheng yin tai xiao ， zhe shi zhi ming shang ， zi dai de shou xie shi bie you dai gai jin ， zhen shi bian yi mei hao huo ， tong shi mai le 2299plus ， tong hua yin liang qiang tai duo le ， jian yi you mi de tong xue hai shi mai plus ba ！
shou ji yun xing liu chang ， wai guan da qi ， shang dang ci ， zhi chi guo chan 。
shou ji zhen de hao ， wu you suo zhi ， zhi chi jing dong ， zhi chi hua wei 。
deng le zhe me duo tian ， zhong yu shou dao le 。
hei se de hen dian ya ， shou ji yun xing su du hai xing ， xing jia bi ke yi 。
shou ji shi 618 qiang gou de ， 26 hao fa huo 28 hao dao de ， sui ran fa huo you xie wan ， dan shi hai shi neng li jie ， ke fu ye mei you yin wei wo de luo suo gan dao bu nai fan ， shou ji dao yi hou gan jue hai bu cuo ， xiang su ye hen bang 。
hao ， hen hao ， fei chang hao ！
hao ， hen hao ！
shou ji hen piao liang ， ping mu ting da de ， xing jia bi gao ， mai gei song gei ba ma de ， zi ti da ， ping mu de fen bian lv hen gao ， zhao xiang ye te bie qing xi ， hai you mei fu gong neng 。
bang tong shi qiang de ， hai xing ba ， ye jiu dui de qi jia ge le 。
jing dong fei chang bang de ， shou ji dao huo ， yin wei ge ren yuan yin xiang tui huo ， jing dong hen kuai jiu gei ban li le tui huo ， zan yi ge 。
bi xu hao ping ， 618 de shi hou mai de ， chao shi hui 。
zhi de ru shou de yi kuan xing hao ！
xian zai cai yong ， gan jue hai xing ， shi zheng pin 。
hao ping ， yun xing liu chang ， jiu shi zi dai ruan jian duo le dian 。
bang mei mei mai de ， yi jing yong le ， fei chang hao yong 。
xi tong yun xing liu chang ， ping mu fen bian lv gao ， wai guan piao liang 。
yong le liang tian jiu fa xian wen ti le ， tui huo hai shi hen kuai su de ， zhi de ken ding 。
zheng zai shi yong zhong ， gan jue su du bu cuo ， xi wang nai yong ， jiu shi shen me dou mei you song de 。
6 - 18 pai dao de zuo tian cai fa huo deng de shi jian man zhang ， bu guo kuai di ting gei li de 。
shen qi bu cuo ?
hao shou ji ， zhi de yong you ， xing jia bi bu cuo 。
shou ji hen hao ， peng you hen duo yong de ， hao bu rong yi qiang dao ， fei chang xi huan ， zhi chi hua wei 。
hua wei shou ji hao yong bu gui ， chao ji piao liang ， yong le dou shuo hao ， tui jian gou mai 。
zhi liang zhen xin bu cuo ， jiu shi ping you dian xiao ， zai gao ge 5 。
5 de ping jiu wan mei le 。
hai xing ， gei ma ma mai de ， ping mu da ， zi ye da 。
xing jia bi gao ， pei zhi gao ， hao yong 。
hua wei pin zhi hao ， zhi liang guo ying ， hen niu bai 。
shou ji su du hen kuai ， ping mu qing xi ， xiang su ye bu cuo ， wu liu hen kuai ， yin wei shi qiang gou de shuo 28 hao fa huo jie guo 28 shang wu shi yi dian jiu dao le ， jing dong kuai di jiu shi kuai 。
fa huo hen ji shi ， huo dong gei li ya ， 799 。
bao zhuang zai xi ， you an quan gan 。
hen hao yong de shou ji ， lao po hen xi huan ， ji zi xi tong fan ying hen kuai ， xing jia bi hen gao ！
jing dong kuai di hen kuai ， jiu shi hua wei pei huo tai wan ， shou ji hai shi man yi de 。
di er bu le ， bu cuo ， jiu shi deng le yi xing qi cai fa huo 。
shou ji yun xing su du hen kuai ， shou gan hen hao ， yong le ji tian zai guo lai ping jia de ！
hen bu cuo de yi kuan guo chan ji ， zuo gong jing zhi ， pai zhao bu cuo 。
bao bei shou dao le ， bu cuo de yi kuan ， jing dong kuai di ye gei li 。
bu cuo ， hen xi huan ， jiu shi deng de shi jian zhang le 。
618 pei song you xie man ， yong guan le da ping ， 5 cun de dui yu wo lai shuo you xie xiao ， shen qing huan cheng rong yao 6plus ， hen kuai jiu bang wo jie jue le 。
shou ji ting kuai de ， jia ge shi hui ， zhi de ru shou 。
6p de shuang ka shi zai bu gan mao 。
hen hao de ji qi ， jia ge shi hui ， he he 。
bu cuo ， song huo hen kuai ， fu wu hen hao 。
shou ji zhi liang hen hao ， yun xing liu chang ， shi yong qi lai fang bian ， zan yi ge ！
4c ， hen piao liang de yi bu shou ji ， gei jia ren mai de ， bu cuo ， da zan 。
hua wei ， yi zhi hen gei li de yi ge pin pai ， bu cuo 。
hao de hao de a 。
zhao xiang mei you xiang de na me hao ， ye pai hai mei you hong mi de hao ne dian chi hai shi ting nai yong de ， yang zi ye hai suan piao liang ba 。
hai wei cha ka shi yong ， gan jue hai bu cuo ， hou qi zai zhui ping 。
jing dou de jiu shi bian yi ， zhi liang you bao zhang ， ou ye 。
1 ， shou qian kuai shou dao man ， cong wu shi dao ji mu sa er shi tian le ， xiang si le de wo niu ， yi ge yi ge dou nong sha chi li 。
yong zhe zai shuo ba 。
hei se de guang ze bu gou ， gan jue you dian jiu ， nan dao shi huai jiu ban ， ha ha ， jia ge gu ji you yao jiang le 。
zhe kuan shou ji xing jia bi chao hao ， dai ji shi jian zhang ， fan ying ye kuai 。
guo huo jiao jiao zhe 。
shang ci shi mai de p6 ， chu le bao qi ta fei chang bu li xiang ， zhe ci rong yao gei wo jing xi ， zhe ge jia ge fei chang zhi de 。
yong le ji tian gan jue chao hao yong ， hen xi huan ， ting peng you jie shao mai de ， guo chan shou ji zhe me hao yong ， mei xiang dao ， zhi chi guo huo ！
hen hao ， he shi ， jiu shi hai de qiang 。
hen hao de yi kuan shou ji ， wu liu kuai ， pei song yuan fu wu tai du ye shi xiang dang de bang ， hen gao xing de yi ci gou wu 。
ji qi hen hao yong ， zhi chi guo chan ， xing jia bi chao gao ！
yong le ji tian ， gan jue bu cuo ， tui jian da jia gou mai 。
shou ji fei chang hao yong ， ye hen hao kan ， fei chang man yi 。
bu cuo ， hen hao yong ， nei cun ye gou ， wai guan ye bu cuo 。
kai fang xi tong ， he he ， ni dong de 。
zhong shang ping 。
qi ta de hai bu cuo 。
shou ji fa re ， xi tong hai jing chang xu yao geng xin 。
ke xi le qi lin liang ge zi 。
di ceng pe xi tong tai la ji 。
gang shi yong ， gan jue bu cuo 。
mei you sim ka ying yong cheng xu gong neng ， kui da le ， shou ji yin xing dou yong bu le le ！
shou ji ting bu cuo ， pei zhi ting hao de ， er qie shi xin de ， gei wu xing 。
qi dai yi jiu le ， zhong yu na dao shou le ， shou ji ting bang de ， gen yu qi cha bu duo ， jia ge ye suan he shi ， wo men xue sheng ke yi jie shou ， zan shi de yi dian xiao wen ti jiu shi ka cao wei zhi he cha ka de shi hou you dian fei jin ， ling wai ka cao de gai zi ， jue de you dian cui ruo a ， zong de lai shuo hai shi hen hao di ， ga ga 。
fu wu tai cha jin le ， xia mian wo ba wo da jing dong wu liu de dian hua ming xi zhao gei ni men kan ！
jing dong shang cheng xiang yao ba dong xi mai hao ， hai shi xian ba ni men de wu liu gong si guan li hao ba ！
ge wei xiao fei zhe qian wan zhu yi yi hou bu yao dao jing dong qu mai dong xi le ！
ran hou da dian hua lian xi zhe ge kuai di dian ， jie guo da le 6 ge dian hua mei ren jie ， wo yi wei zhe ge hao ma shi mei yong de ne ， hou lai qin zi qu le yi tang ， fa xian wu liu yuan zai dian nao pang bian shui jue ， dian hua er pang bian de dian hua ji xian shi 6 ge wei jie hao ma ， wo wei le zai ci ren zheng yi xia ， you bo da bi hao ma ， que shi shi zhe tai dian hua ji ， ran hou wo hui zhe ge kuai di yuan wei shen me bu jie dian hua ， ta gei wo de hui da jian zhi qi si ren ， shuo dian hua tai duo bu jie ， wo shuo zuo wei kuai di yuan jie dian hua shi zui ji ben de ， ni dou bu zhi dao xiao fei zhe de xin tai ， tai bu jing ye le ！
wo yan zhong kang yi ！
shou ji bu cuo ， jiu shi fa huo su du tai man le ， 6 yue 18 ri ling chen qiang de ， dao 6 yue 28 ri cai shou dao huo 。
hen hao ， pin zhi hao ， zhao xiang gong neng bu cuo ！
zong ti lai shuo hai shi hen bu cuo de ！
wai guan hao kan ， da guang quan pai zhao ke yi pai chu dan fan jing shen de xiao guo ， yin zhi hai xing 。
ping mu da xiao he shi ， shou gan bu cuo ， gong neng qi quan ， hao ping ！
di er ge ， bang peng you mai de ， hao huo 。
pei jian zhi liang hao ， cu xiao shi mai de ， fei chang man yi ， xing jia bi gao 。
mai gei lao ba yong de ， zhu yao jiu shi xiang zhe neng quan wang tong de ， zan shi hai mei you fa xian qi ta ， zong ti hao ping 。
hen man yi de yi ci gou wu ， xing jia bi gao ， xie xie jing dong 。
hua wei ， guo chan da pin pai ， xing jia bi gao ， yong zhe hen hao 。
suo wei 618 ， jiu shi jia ge bu jiang ， kuai di wu xian tui chi ， zai jing dong zui shi wang de yi ci gou wu ， yi dui jing dong shi qu xin xin 。
tu hao jin ， wo hen xi huan ， zhuang bi zhi shen qi 。
ha ha ， rong yao tu hao jin ， piao liang ， hao yong 。
gei ba ba mai de ， hen hao yong ， dian chi ye nai yong ， ba ba hen xi huan ， hai shi guo chan shou ji hao yong ， bi mou shui guo shou ji hao yong ， zan 。
shou ji hen hao yong ， yong le ji tian gan jue bu cuo ， jin se de fei chang piao liang ！
xie xie jing dong he pei song yuan ！
chao ji xi huan ！
yong le yi duan shi jian le ， zhen xin bu cuo ， wai guan hen piao liang ， yong qi lai hen liu chang 。
xi wang yong yi duan shi jian mei you wen ti ！
gei lao ba mai de ， lao ba shuo shou ji hen piao liang ， er qie fan ying hen kuai ， bi jiao xi huan hua wei de shou ji ， guo chan ji zhong de jing pin ， pei zhi geng bu yong shuo le ， zhe ge jia wei mei de bi ！
mai cuo le xing hao ， hou lai huan le ， fu wu tai du hai bu cuo 。
hen hao ， hen qiang da ， man yi 。
ping mu gou da ， nei rong feng fu ， yong qi lai bu suan tai cha 。
bu cuo ， zi dai de ying yong ye ke yi shan chu ， su du ting kuai ， chong dian shi shi yong fa re da ， dai ji shi jian hai xing 。
ting hao yong ， wu lian jia mei ， mai le liang bu 。
bu cuo de shou ji ， jiu shi kuai di rang ren wu yu ， yi ge zi 。
gei ba ba mai de ， gan jue hai bu cuo ， ba ba hen xi huan 。
shou ji yin liang hai xing ， you yi xie ying yong he shi he ， xiang fang da jing 。
bang peng you mai de ， ta shuo su du hen kuai ， hen bu cuo 。
you shi hou you ruan jian tu ran bao cuo de qing kuang ， bu guo wen ti bu zen me da 。
shou ji hen piao liang ， hen bao 。
hua wei jiu shi hao 。
te yi yong le ji tian guo lai ping jia ， hai hen hao yong de 。
yong le yi zhou ， jue de dian chi bu tai nai yong ， qi ta gan jue hai bu cuo 。
liu chang ， jie mian piao liang ， dai ji shi jian ting zhang ， hen man yi hua wei de zhe kuan shou ji 。
bu cuo ， gei lao po mai de ， shou ji shun chang ， fan ying su du hai xing ， zhi chi hua wei 。
18 qi jian man dian ye ke yi li jie ， dian chi hen nai yong 。
hao ping ， shou dao le ， hei se bu cuo ， zheng zai shi yong zhong ， hao yong de hua ， tui jian peng you ye mai ， hua wei rong yao jiu shi hao 。
ha ha ， rong yao tu hao jin ， piao liang ， hao yong 。
wai xing wo bi jiao xi huan ， xi tong yun xing hen kuai 。
gong neng xing hen qiang ， jiu shi dian chi bu jin yong ， er qie yong jiu le hui hen tang 。
xi tong gan jue hai ke yi ， di er zhong ci mai hua wei de ， yong le yi duan shi jian ， zi ji zhuang le ge 32g de nei cun ka ， mei si guo ji ， zhi chi guo chan 。
pai zhao ye qing chu 。
jing dong kuai di jiu shi kuai ， kuai di yuan ye hen fu ze zan yi ge ！
yong le shi duo tian le ， mei shen me wen ti ， wo jue de hai shi zhi de xin lai 。
zhen shi bu xi huan zhe ge shou ji ， lao gong bu xiang huan ， qq shi pin liao tian hen mo hu ， kan dian shi gao qing dou bu qing chu ， zai bu hui mai hua wei de shou ji le 。
wu lian jia mei ， mai le liang bu ， shuo ting hao de 。
ping jia wan le dian ， rong yao 6 tai hao yong le ， fei chang xi huan ！
yong qi lai bu cuo ， jiu shi mo yao zi ji tie ， wo yi bu xiao xin ba hou gai de mo tie wai le 。
er qie wan shang pai zhao te bu qing xi 。
gang mai de hen man yi ， jiu shi xiang su tai cha le shuo shi 1300w ， gan jue jiu 800w 。
wu liu hen kuai ， bu fen shuang xiu zheng chang song huo 。
mei ban fa you da ke fu ， zui hou jing dong zhuan yuan tuo shan chu li le ma fan de zhe dan sheng yi 。
dan hui jia hou lao po you gai bian le zhu yi 。
sheng le hao ji tian qi mei ban fa xiang tui huo 。
gou mai shi xiang gei lao po yi ge jing xi ， dan shou ji ta bu xi huan 。
jiu shi ping mu bian er shang you tiao feng ， hai ting ming xian de ！
su du ye ting kuai 。
dou zhuang shang ruan jian le lan de huan le ， ren le ！
xing jia bi hen gao ， hen hao yong 。
xing jia bi hen gao ， ping mu shi fen rou he 。
bang bie ren mai de ， hai bu cuo ， zhi chi guo chan 。
yong zhe hai bu cuo ， shou gan hen hao ， you xie dong xi hai mei wan dao ne ， deng yi hou zhui ping le 。
ting hao de ， gong neng hen hao ， wai xing hai xing ， zhe ge jia wei li de shou ji yi jing suan hen hao de le ba 。
shou ji hen qing ， xiang su ye hen hao ， da xiao zheng hao 。
yi zhi yong hua wei shou ji ， san nian duo le mei you ren he wen ti ， zhe ci zai gei jia ren mai yi bu 。
huo dong jia ge hai xing ， shou ji ben shen xing neng hen bu cuo ， jue dui gou yong ， 3g de ram liu chang xing ye hen hao ， zui wai ce bian kuang shang you yi dian er xiao xia ci ， bu guo bu ying xiang zhi liang he shi yong 。
di er ge hua wei de ji zi le ， yi jiu hen bu cuo ， fei chang piao liang ， yong qi lai ye liu chang 。
18 ， dan zi tai duo ， shang men zi ti de 。
shou ji yong qi lai bu cuo ， dai hong wai xian de ， ou er you fa re xian xiang ， qi ta fang mian zan shi mei you fa xian wen ti 。
shou ji ke yi de ， da xiao zheng he shi ， yun xing ye ke yi ， zhi shi 18 hao de ding dan ， er shi duo hao fa ， zhe yi zhou deng de ye gou xin jiao de ， bu guo song huo xiang dang kuai 。
bang peng you mai de ， xi wang yong de zhu ， bu yao zhao wo shou hou 。
shou ji bu cuo ， ting hao yong de ， shou ji de fen liang zui hao zhong yi dian dian 。
ying gai hai ke yi ， gan jue hao xiang dian chi bu nai yong ， mei tian dou de chong dian 。
zhi de gou mai ， xing jia bi hao ， shou gan hao 。
zong ti hai shi man yi de 。
bu cuo ba ， jiu shi mai de jin se ban de ju ran ye shi jing dong fang de ping mu ， cong ping mu you ce kan ping mu shi huang se de ， dan shi jiu 1000 kuai qian mai dao zhe ge shou ji hai hua suan ， de que hou gai mo zhe zhen shu fu ， hei hei ， fa tang ken ding shi you de ， bi jing shi ba he de you shi xia tian 。
jin se hen hao kan ， bi bai se xian gao dang ， ai jin se de 。
hai shi jin se hao kan da qi ， zuo gong hao ， xi tong liu chang ！
xi tong liu chang hao yong ， pei jian bu cuo ， jing dong fu wu yi liu ， hua wei shou ji hen bu cuo ， zhi de gou mai 。
yu shou shang bu qi ， deng de shi jian tai jiu ， shou ji bu cuo 。
shou ji piao liang ， yong de shun shou ， kuai di zhun shi song dao 。
shou ji ye bu cuo ， hen piao liang hen hao yong 。
jing dong fa huo zhen kuai ， zao shang mai xia wu jiu dao le 。
bang peng you mai de ， mei yong guo ， bu zhi dao zen me yang ， ting shuo hai bu cuo 。
hua wei pin zhi mei de shuo ， zhi liang gang gang de ， chao xi huan 。
ting bu cuo de o ， shi 618 mai de sui ran deng le ji tian ， dan hen zhi de ne ， tu hao jin hen piao liang ne ， gong neng hai zai shi ying zhong ， biao xian hen bu cuo ！
shou ji chu gan hen hao ， fan ying hen ling min ， yi dian dou mei you ， ka dun de qing kuang ， sheng yin hen qing xi ， ting ge ， kan dian ying dou hen shuang 。
xiang le xiang ， hai shi jie shi yi xia ba 。
shi yi ci hen man yi de gou wu ！
wu xing hao ping ， bu yong jie shi 。
yi hou you xu yao hai hui lai jing dong de ！
zhi chi hua wei shou ji ， zhe shi wo yong zhe me duo kuai shou ji zui xi huan de yi bu ， zan yi ge 。
hao yong ， da ping da qi ， da pin pai ， zhi de yong you 。
jin se shou ji piao liang ， hen shang dang ci ， bu cuo ， tong shi xiang dang man yi 。
you xing shou fa qiang gou dao zhen xin gan xie jing dong ， xia ci you ji hui bang lao gong ye mai yi tai 。
shou ji zhen de shi fen hao zhi de mai 。
tu hao jin fei chang piao liang ， shou ji yong le ji tian gan jue zong ti hai shi hen bu cuo ！
hua wei zhen xin bu cuo ， zuo gong hen hao ， di er bu le ， ti dian xiao xiao jian yi ， yi qian mai kuan 8813d bai se shou ji pei le hei se chong dian qi ， zhe ci rong yao 6plus hei se shou ji pei le bai se chong dian qi ， bu zhi dao hua wei shi zen me xiang de ， wo fan zheng gan jue bu pi pei ， bu zhi dao qi ta wang yi jian shi shen me ？
bu cuo ， wu you suo zhi ， zan yi ge 。
si jing yong le kuai 10 duo tian le 。
yong le gan dang hen hao ， su du kuai ， shou gan hao ， zhi de tui jian 。
dao xian zai zai ping jiu shi xiang yong le cai zhi dao hao bu hao 。
shou ji hen hao ， su du hen kuai ， yi zhi xiang mai zhe kuan 。
ming ming cha le ka ， xian shi mei cha ka 。
hen hao ， bu dao 700 yuan de chan pin ， chao zhi 。
bu cuo ， ma ma hen xi huan ， ting hao de 。
jiu shi xi lan de wu liu ， 18 hao ding de huo pin ， 23 hao cai dao huo ， hai shi tong cheng ！
zhe shi zai kai dao che mo ？
shou ji ting bu cuo ， bu de bu cheng ren hua wei de qiang da ， xing jia bi na shi ji gao de ！
duo ren wu shi fan ying bu tai ling 。
shang wang jiao kuai ， pai zhao jiao hao ， dian chi jiao nai yong ， dan dou bu ru xuan chuan de na yang shen qi 。
fa re you dian da ， ke yi ren shou 。
dai ji xin hao shi nei jiao cha ， bu ru tong shi xiao mi ji ku pai 。
gei ma ma mai de ， she xiang tou xiao guo bu shi hen hao ， qi ta hai xing 。
yi ding yao gei hao ping ！
yong le yong ， jiu po bu ji dai le lai ping jia la ， shou ji tai hao yong le ！
ting hao de shou ji ， gan xie jing dong ， gan xie 。
xiang su ye hen gao 。
gong neng ye ting quan de ， ke yi yong wcme zhe ji ge zi mu kuai jie da kai ying yong cheng xu 。
yong qi lai xi tong fan ying hen kuai ， guo chan de hai shi hua wei de shou ji nai yong ， zhi liang hao ， xing jia bi gao 。
4c wai guan hen da fang ， chao zhai bian 。
shou ji wai guan piao liang da qi 。
xi tong yun xing liu chang ， fen bian lv gao ， hen zhi de yong you de yi kuan shou ji 。
xing jia bi gao ， yun xing nei cun da ， wu liu su du kuai 。
hua wei rong yao xi lie de shou ji hai shi fei chang bu cuo de ， shen shou da jia xi huan 。
shou ji yong le yi tian ， gan jue fei chang hao ， dian chi nai yong ， xi tong wen ding ， gong neng qi quan ， xing jia bi gao ， fei chang bu cuo ！
wo xi huan hei se ， yin wei ta yong yuan gei wo yi zhong shen sui de shen mi gan 。
xian gei ge hao ping ba ， qi dai le 10 tian zhong yu dao huo le ， zhi yao shou ji shi wan mei de jiu zhi de deng dai 。
hen hao yong ， hen kuai ！
zhi qian wo mei yi zhi jiao wo qiang hei se zong mei qiang dao ， xian zai hao la ， qiang le liang bu ！
yi ci man zu wo di mei men la ！
4c zhen hao yong ， hen xi huan ， gao pei di jia 。
ji zi hen kuai ， ting hao de ， yao mai zhang 32g de nei cun ka cai gou yong 。
ting hao de ， huo shou dao ， jing dong shi fu 22 。
22 song lai de huo ， jing shen ke jia 。
shou ji hai ke yi ， yong zhe fei chang bu cuo ， pei zhi gao ， jia ge di 。
hai xing ， yong lai dang ge gong zuo shou ji ， kan shang hua wei de dai ji ！
gei tong shi mai de ， ai bu shi shou ， jia qian he li 。
hen xi huan ， sheng dian ， liu chang ！
hua wei shou ji que shi hen bu cuo le 。
shou ji xing jia bi fei chang gao ， zhi liang hao ， fa huo su du kuai ！
xi tong liu chang ， wen ding ， xin hao hao 。
gan jue bu cuo ， da dian hua xiao guo hen hao ， zhi shi gan jue zhao xiang hai da bu dao wo xiang yao de xiao guo ！
shou ji bu cuo ， yong le liang tian lian bu shang wifi le ， jing dong guo duan huan xin ji ， fu wu te bie hao ， ke fu ye hen dao wei ， hen xi huan de yi ci gou wu ， zuo deng xin ji de dao lai 。
hua wei de ji zi ， zhen xin de shuo ， yue lai yue hao 。
hen man yi ， jiu shi hou gai hen jin ， bu hao kai 。
shi hui ， mei guan ， shi yong ， zhi de gou mai o 。
qiang le hao jiu cai qiang dao ， kuan shi hen piao liang ， yun xing su du hen kuai 。
ti yan hen bu hao ， zhi gan ye bu hao ， yi tui huo ， guo chan shou ji bu gan mai le 。
gang mai le jiu huai le ， suo ping yi hui jiu zi dong guan ji ， bu zhi shi xi tong wen ti hai shi ying jian wen ti ， zhi liang tai cha zhen ying xiang xin ying 。
fei chang hao ， zhi chi jing dong ， xia ci zai lai mai ， xie xie ！
shou ji bu cuo ， wai guan piao liang ， xi tong liu chang ， xing jia bi gao 。
shou ji bu cuo ， wai guan piao liang ， xi tong liu chang ， xing jia bi gao 。
shou ji xiong di hen xi huan ， kuai di xiao ge fei chang gei li ， zan mei yi ge 。
shou ji shou dao le ， kai ji yun xing su du bu cuo ， qian yuan ji shou xuan zhi yi ， jiu shi hei se you dian bu hao kan 。
hen hao yong de shou ji ， fei chang xi huan ， tong shi ye jiao bang mang qiang ， jing dong de shi zheng pin 。
dong xi bu cuo ， zhi de gou mai ， xia ci hai mai 。
dong xi bu cuo ， zhi de gou mai ， xia ci hai mai 。
bu cuo de shou ji ， zhe ci shi bang peng you mai de ， peng you hen man yi 。
hua wei de shou ji jiu shi bang ， zhi liang yi liu ， xi tong liu chang 。
wu liu hen kuai ， yong qi lai bu cuo ， hao ping ！
shou ji yong de bu lai ， fan ying kuai ， yang zi qing qiao ， na zai shou li hao na ， jiu shi fa huo tai man le ， wei le zhe ge shou ji ， wo deng le shi lai tian ， hao dong xi deng le shi lai tian ye zhi le ！
hai bu cuo ， xing jia bi ting hao ， qi ta de dou yi ban ba 。
xi tong liu chang ， wai guan ye piao liang ， xin lai hua wei 。
yong le yi duan liang tian gan jue hai ke yi ， jiu shi lian xu yong yi hui er ， fa re you dian li hai 。
hao yong shi hui ， ge ge fang mian dou cha bu duo ， zhi zhe ge jia qian 。
shou ji xing jia bi gao ， ping mu hei bian tai da ， dian xin yu zhuang ruan jian tai duo ， da duo shu ke yi xie zai ， dian chi yi ban ， zhong du wan jia ding duo cheng yi tian ， zong ti chao zhi ！
dong xi bu cuo ， hen shi hui ， peng you men kan le ye jue de hen hao 。
shou ji bu cuo ， da xiao yong de ting he shi ， ye ting zhong de ， xiang su bu cuo ， na ge mo bu hao ， yi mo dou shi shou zhi yin ， hai ca bu gan jing ， dian chi bu nai yong ， yi tian yao chong yi ci dian ， bu chang yong ye zhi neng yong 2 tian 。
wai guan bu cuo ， yun xing liu chang ， zhi chi guo huo ！
gei wu xing ， 5 cun gang hao ， wai guan ye hao kan 。
shou ji hao ， yun xing su du kuai ， hao hao hao 。
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi gao ， zai jing dong gou mai dong xi ， jiu shi you bao zhang ， 32 ge zan 。
ping mu da xiao he shi ， xi tong liu chang ， wu chao suo zhi ， zhi de yong you 。
bu cuo ， fei chang piao liang ， hao yong de yi kuan shou ji ， shang wang su du kuai 。
wei xin yu yin lu yin sheng yin tai xiao ， dao zhi dui fang ting bu qing ， zi dai ruan jian tai duo 。
yong le ji tian ， dian chi ke yi yong yi tian duo ， hao ！
hua wei shou ji zheng ti bu cuo ， bu guo wo ruan jian she zhi le mo ren cun chu shi sd ， zen me ruan jian ying yong cheng xu hai shi shou ji nei cun ne ？
wu liu gei li ， shou ji bu cuo 。
xia dan le yi ge xing qi cai shou dao huo ， bu guo yong le liang tian gan jue hua wei rong yao 6plus zuo gong hen bu cuo de ， gen ping guo cha bu duo de gan jue ， wo zhi qian yong de ping guo hai mei you hua wei shou ji liu chang ， jia ge ye gao le xu duo ， gan xie jing dong zhe ci mei you gei wo song er shou ji ， xi wang jing dong yue lai yue hao ！
shou ji fei chang hao ， chao xi huan ， mai de xiang fa jiu jiu pai huai zai nao hai li ， xian zai zhong yu shi xian le ， zhi chi hua wei 。
dong xi ting bu cuo ， fan ying ke yi ， jiu shi you dian hou 。
yu zhuang ying yong you bu shao bu neng qu diao 。
wai guan hen piao liang ， su du kuai ， jie mian qie huan liu chang ， yin wei yuan lai yong de jiu shi hua wei shou ji ， ge xiang she zhi ye hen shu 。
bu xiao xin shuai le ， yi shuai jiu sui ping ， wei he ping mu na me rong yi sui ？
ting hao ， peng you hen man yi ， bu cuo 。
mu qian yong mei you shen me wen ti ， ti da yi mai de ， you yi xiang mei you zai xiang qing li shuo ming de shi ka yi cao zhi neng fang nano ka huo zhe nei cun ka zhi yi ， ru guo fang liang ge sim ka jiu bu neng fang nei cun ka le ， ying gai gai jin 。
gei lao ba mai de ， hen xi huan ， shuo dian chi ting kang yong 。
ting hao de ， yong le ji tian ， pai zhao hen hao yong ， man yi ！
su du bi jiao kuai ， shou gan bu tai hao ， ruan jian bi jiao nan kan 。
ran hou ping mu you shi bu ling min ， an le mei fan ying ；
gsm de xin hao gen nokia shi mei de bi de ；
li kai wifi hou wang luo jing chang zhuan huan bu guo lai ， xian shi de shi 4g wang luo ， dan qi shi shi lian bu shang de ， yao qi yong fei xing mo shi zai jie chu jiu neng zheng chang lian jie 4g wang luo le ；
shou xian zuo gong shang feng xi jiao da ， te bie shi fang kou dai ji tian hou jiu neng qing chu kan dao jie feng li hao duo zang wu ；
shou ji hen hao ， wai guan piao liang ， xi tong liu chang ， xing jia bi gao 。
shun bian tu cao yi xia hua wei ke fu ， he he ， you he mei you qu bie bu da 。
zui qu zhe de yi ci gou wu ， he jing dong mei guan xi ， kai shi yi wei shou ji you wen ti ， zui zhong fa xian shi yi qian yi zhi zheng chang shi yong de app bu jian rong ， cuo guai le ， bu guo jing dong ke fu fei chang hao ！
hua wei de shou ji mei de shuo ， yi zhi hen xi huan zhe ge pai zi ， rong yao 6plus hen hao yong 。
yan se piao liang ， shou ji xi tong liu chang ， ding yi xia 。
bu cuo ， xing jia bi hen gao ， zhi de gou mai 。
shou ji hen bu cuo ， hen man yi ， hai hui zai lai gou mai 。
shi he xue sheng dang he lao ren yong ba ， zhe ge dang ci hai ke yi shi he zuo ge bei tai ji ， xing neng fang mian man zu ri chang shi yong ， pai zhao gong neng jian ren jian zhi ， ge ren jue de hai ke yi 。
gei lao gong mai de ， ju ti dong xi mei jian ， dan shi ta hen man yi 。
fei chang bu cuo ， kan qi lai zuo gong jing xi ， zhi chi yi xia ！
jia ge ting shi hui de ， ji zi ye hen hao yong ， da ai hua wei 。
gei lao gong mai de ， shi yong hen shun shou ， zhi liang bu cuo ， yi zhi mei you chu shen me wen ti ， zhi chi guo chan 。
hai bu cuo ， ti peng you gou mai de ， mai le hao ji bu 。
gan jue hai bu cuo ， jiu shi you shi ping fan ying man ， chu mo bu hao ！
shou dao hou ma shang yong le ！
bu cuo 。
mai le hao ji ge ， bang qin qi peng you mai de ， hen hao yong 。
yong le yi duan shi jian hui lai ping jia de ， hen man yi zhe kuan shou ji yong qi lai ye hen shun shou ， zhen xin gei zan 。
zi ji mai le yi bu jue de hao yong ， ye bang jie jie mai le yi bu ， jie jie ye shuo hao ！
hai ke yi ， peng you shuo bi jiao hao yong ， lao gong ye shuo yi hou yao huan shou ji yong hua wei de ye bu cuo o 。
lao gong zai shi yong ， ta hao xiang bu tai xi huan ， he he 。
shou ji bu cuo ， bao zhuang bu tai man yi ， wei shen me mei you zhi zhi fa piao ， yao da dian zi ban fa piao ， hen ma fan ！
shang wu xia dan ， xia wu jiu song dao le ， zhi liang hai ke yi 。
hen hao de da shou ji ， pai zhao xiao guo zhen hao ， te bie shi da guang quan pai zhao ， ren xiang jing wu dou hen sheng dong ， man yi ！
hao shang xin ， mai lai hai bu da hui yong ， jiu bei tou tou tou tou nong zou le 。
yu shi lao gong you gei wo mai le yi ge 。
yuan zhuang zheng pin ， zhi chi guo huo ， yi yong ji ge yue le ， ji zi fan ying kuai ， mei you si ji zhuang tai ting hao de 。
shou ji hai bu cuo ， yong zhe he shi ye hao kan ， yun xing su du kuai ， jing dong kuai di bi jiao kao pu 。
shou ji hai ke yi ， dai ji shi jian zhang ， dui de qi zhe ge jia ge 。
er sai da le dian ， ka er duo ， dai zhe bu shi hen shu fu 。
dong xi gang dao shou ， hai mei zen me yong ， wai guan piao liang ， yong qi lai ying gai ye bu hui cuo ba 。
ting peng you shuo zhe kuan dai ji zhang ， yu yin qing xi ， jing dong su du fu wu xiang dang hao ！
wai guan fei chang hao kan ， tong hua da guo bu cuo 。
xin yi yi jiu ， xiao qiao fang bian ， hen man yi ， bu chang wan shou ji jiu mai zhe ge ba 。
xiao shou ji ， guo chan ， zhi chi 。
shou ji ka cao you dian ka bu yan ， zong ti lai shuo hai ke yi ， wo lao gong shuo shou ji tong hua yin liang you dian xiao 。
gei lao ren yong ， nai yong ， dai ji shi jian zhang ， xing jia bi hen gao ！
wo zai jiang su ， gei zai shan xi de ma ma mai de ， da jie shou de huo ， shuo ping mu hao xiao o ， zhi you liang li mi ， zheng ji jiu xiang xiao hai wan ju ， hao wu zhi gan ， ci ke hen shang xin ， bu zhi ma ma kan dao hui shi shen me gan jue ， kan dao ru chao de hao ping cai mai de ， jing dong lian zi ji ren dou pian ， shang xin ！
mai le jiu hou hui le ， ben lai shi chong zhe nuo ji ya de zhi liang qu mai de ， wei shen me ting tong sheng yin zen me na me xiao a 。
na dao de shi hou you liang ge dian ， xian zai hai shi liang ge ， zhen de chao zhang dai ji 。
dang wan ju ， ting bu cuo ！
hai you bu zhi dao zhong guo yi dong xin hao wen ti ， hai shi wo jia mei you xin hao ， da ge dian hua jing chang duan xian 。
shou ji you dian hou ， dai ji xiang dang niu x ， hen hao yong 。
bei yong ji ， ting hao de ， yang zi ye ting piao liang ， dian chi mei you jie shao de na me nai yong ， bu guo gen zhi neng ji bi na shi fei chang hao le 。
xiao qiao shi yong ， hen hao ， lan se hen hao kan 。
jiu shi fan ying you dian man ， an jian de shou gan hai xing ， ping you dian xiao 。
di er ge le ， ru guo dian hua duo ， jiu zui duo san tian 。
yi jing hai shi xiang dang gei li le 。
wai xing hen mei ， hen nai yong ， fei chang xi huan 。
song huo ting kuai ， shou ji hai ke yi ， hou gai she ji bu zen me yang ， nan de da kai ， tong hua yin liang tai xiao 。
shen ji ， hen bu cuo de ， dai ji shi jian chao zhang 。
shou ji bu cuo ， ting piao liang ， hen qing qiao 。
gang shou dao shi shu ju xian bu neng chong dian ， hou lai ping guo shou hou jie jue le ， jing dong de ke fu tai du shi hao ， jiu shi xiao lv tai di le 。
hen man yi zhe kuan shou ji ， hen hao yong ， lao gong shuo hen xi huan ， yong qi lai hen liu chang ， zan 。
wai guan piao liang ， hen man yi de shou ji 。
di yi ci yong mei zu ， bi xiao mi hai hao yong 。
zhen de bu zen me yang a ， sheng yin bi jiao xiao ， lao ren ting ken ding bu fang bian ， bu pai chu ge li ， dan zhe ting tong ting qi pa ， qian hou dou ke yi ting ， jiu shi ba shou ji fan guo lai ye neng dang ting tong a ， sheng yin zhe me san wo jiu bu shuo shen me le 。
shang wang su du kuai ， tong hua zhi liang hao ， jiu shi jia ge gui le dian 。
gan xie dang gan xie jing dong ！
bu cuo ， mai le zhe shou ji shou ， wo sheng zuan shi le ！
bu jin shuai ， diao de ban shang ， si ji le 。
hai mei yong ， suo yi bu hao ping jia ， chong zhe bao zhuang he song huo kuai ， gei ge 5 fen 。
shou ji shou dao ， se cai hen piao liang ， zi ti zu gou da ， gong neng ye qi quan ， fei chang man yi 。
hai xing ba ， xing jia bi yi ban ， zhu yao shi ping mu da 。
hen xi huan ， jin se de o ， song gei ke hu de ， ke hu zhi ding yao zhe ge ， ke jian bi jiao qi dai 。
bao chi zhe chuan tong ， lan se hou gai bu cuo ， kan shang qu bi jiao piao liang 。
bu cuo ， man yi ， fang bian ， pian yi 。
ping guo 5s ， ping mu shao xiao ， qi ta hen hao 。
hai hao ba ， bi jing zhi you zhe ge jia qian ， jiu shi ge yi dong dian hua ge ， xi wang zhi liang guo guan 。
wu liu you dian man ， xia dan de shi hou shuo zhou san jiu dao ， jie guo zhou si cai dao 。
zhen qing ， shou gan bu hao ， gen xiang de cha ju tai da 。
bang tong lao ba mai de ， fan ying ping mu tai xiao ， zi ti ye bu shi hen da ， dai ji hai suan ke yi ！
jia ge he li ， zhi liang guo ying ， fa huo su du kuai 。
tong hua sheng yin kai dao zui da hai shi hen xiao ， ting bu jian dui fang zai jiang shen me ， zhi neng kai mian ti ， ai ！
bu song yi dong dian yuan jiu suan le ， lian er ji ye mei you ， you dian shi wang a ！
ji ci dou zhun bei xia shou lai yi tai ， yi zhi jue de jia ge gao ， zhe ci song jing dong quan mai le 。
hui chu xian wu fu wu ， zhong xin ba cha ka hou hao le ， mao si iphone mei you bao xiu ka ， suo yi zhi bao tie jiu tie he zi li le me 。
na bao xiu de shi hou hai yao yong dao zhi bao tie me 。
bu cuo ， bi jie shang de mai de fang xin ， jia ge ye hai xing 。
bang peng you mai de ， shuo hen hao ， hen xi huan 。
ping guo de ji zi zhi de xin lai ， di er ci gou mai le ， wu liu ye hen kuai 。
zhe ping mu tai xiao le ， mai gei lao ba yong de ， xian yong kan kan ba 。
255 ying gai shi jian pan bi jiao gui de jia ge ， ke xi hai shi cha qiang ren yi 。
wai guan bu cuo ， dan jin ci er yi 。
jian pan bu ling ， yi hui neng yong yi hui bu neng yong ， er qie suo wei de xuan zhuan zhuan pan wai wai niu niu ， jian yi chang jia yao wan shan 。
guo huo de cha ju bu zai yu ji shu ， er zai yu tai du he dui ke hu de jing wei 。
ping guo pin zhi shi fei chang bu cuo de ， su du ye kuai ， jiu shi jia ge shao gui ， yi jing shi di er bu ， 4g su du jiu shi kuai 。
zuo tian wan shang pai de ， zao chen shi dian jiu dao le ， hao ！
fa huo hen kuai ， shou ji zan shi mei fa xian shen me mao bing 。
wo mei you shi ， gei bie ren dai mai de 。
kan bao zhuang fei chang piao liang ， ying gai shi bu cuo 。
bu cuo ben lai ting dan xin zhe ge jia ge zai wang shang mai hui bu hui 。
kan lai wo zhe ge dan xin shi duo yu de la 。
hen man yi ， yan se hen piao liang ， kuai di hen shen su ！
zhe kuan shi mai shou ji de shi hou ， shang jia tui jian de shang pin ， gui ge geng he shi yi xie ， bu cuo ， zan yi ge 。
shou ji hen qing ， rang wo you dian huai yi shi bu shi zheng pin ， wai guan piao liang ， ye shi yong 。
qi shi zeng pin zhi you yi dong dian yuan ， 21 er ji shi zeng qiang ban guan fang biao pei de ， shi pei qi jiu geng bu yong shuo le ， na ge shou ji bu dai chong dian shi pei qi de ， zhi bu guo zhe shi fen zhuang de bao zhuang er yi ， zhe ge you dian wu dao ke hu 。
gan jue hen bu cuo o ， hen piao liang ， hen xi huan 。
peng you man xi huan de ， hen zan ， zhi kua wo tui jian de hao 。
wai guan piao liang shou ji wai guan mei de shuo ， piao liang 。
bu guo tong hua zhi liang de que bu zen me hao 。
zhong yu ru shou tu hao jin ， mao shi 6 ye yao chu le ， gen bu shang la ！
zhi qian mei you yong guo iphone ， nong le hao jiu cai nong hao ， yong qi lai bu shi hen xi guan ， bei an zhuo du hai le 。
yi xia ， zong ti lai shuo hai shi zhi chi xia ba 。
ping mu gou da ， gei lao ma mai de ， yin zhi bu cuo ， se cai ye bu cuo song huo fei chang kuai 。
gang shou dao huo hai mei yong ， bu zhi dao zen me yang ， song dao de chong dian bao hen xi huan 。
jing dong fa huo su du hen kuai ， 2 hao xia dan ， 4 hao zao chen jiu dao 。
hen piao liang ， shou gan hen hao ， ai ！
jiu shi zhong kan bu zhong yong ， tong hua zhi liang cha ， sheng yin xiao ， mai zhe yang de shou ji jiu shi yao kan zhong ta de tong hua zhi liang ， xian zai de nuo ji ya yi bu shi yi qian de nuo ji ya le 。
ji zi hai bu cuo ， jiu shi tong hua zhi liang bu tai xing ， you shi gan jue you hui sheng 。
wu liu you dian man ！
zhe shi di er ci mai le ， bang bie ren mai de ， xia ci wo ye mai ge wan wan 。
shou gan bu cuo ， piao liang ， gong neng ji shang hao xuan ze ！
song li yong de ， bu le jie ， dan bao zhuang mo li mian you yi ge jing dong de biao qian ， song li you dian bie niu 。
zheng pin xing huo ， mai de fang xin ， song 300 quan ， suan xia lai jia ge bi jiao bian yi 。
shou ji zuo tian xia de ding dan ， jin tian jiu dao le ， hen gei li ， er qie shou ji wai guan da qi ， hen piao liang 。
hen hao yong ， gong neng qi quan ， ye hen piao liang 。
mei zu de zuo gong que shi fei chang liang xin ， jiu shi nao can de hou gai she ji ke kai gai ， ke kai gai ye jiu suan le ， ni jing ran hai bu ke yi chai dian chi 。
wo xi huan de hen you ya a yi 。
hen hao 。
fei chang gan xie kuai di yuan ， hen kuai hen hao ， neng gan zai wo hui jia qian song dao 。
wu liu fei chang gei li ， shang wu xia dan ， xia wu jiu song dao le 。
shou ji mei de shuo ， bi jing shi ping guo 。
san xing ， shi da pai ， yi zhi xin lai ， sui ran ye yong guo iphone hai shi jue de san xing geng hao yong 。
zhe yi jing shi mai de di san ge zhe kuan shou ji la ， xian shi gei zhang mu niang de ， yong zhe bu cuo de ， hou lai gei tong shi ma ye mai le yi ge ， zhe ci shi tong shi de lao ba yong de ， gan jue xing jia bi man gao de ， shi he lao ren yong de 。
bu yong gong neng tai duo 。
yun xing liu chang ， su du kuai ！
gao fen bian lv dai lai gao qing de ping mu shi jue ti yan ！
zao xing jian jie ， bei mian pi zhi xiao guo ti xian gao duan xiao guo ！
da kai bao zhuang yi sha na ， zhen de yan qian yi liang ， fen se tai xi huan le ， fan ying su du hen kuai ， wai xing hen da fang ， yong yong kan ， xi wang zhi liang mei wen ti 。
nuo ji ya ， yong zhe jiu shi diao ， wai gong zui ai ， zhe shou gan ， zhe dai ji shi jian ， zhe zi ti ， zhe tong hua sheng yin ， tai gei li le 。
di yi ci zai wang shang mai zhe me gui de shou ji ， zong ti gan jue hai shi bu cuo de ， kuai di hai rang dang chang yan huo ， zan zan zan 。
ip bu shi shen me hao dong xi ， bang ren mai de ， wo zi yi cai bu yao 。
bei yong ji ！
zhu yao shi kan dao chao qiang dai ji ；
bao xiu biao qian xu yao zi ji tie shang qu ， zhe yang wo jue de shi ge ju ， na shi bu shi mei wen hua de ren huo zhe bu xi xin de ren jiu bao xiu mei bao zhang ？
fei chang man yi ！
bu cuo ！
yong le da ban ge yue cai lai ping lun ， man bu cuo de 。
bu cuo ， xin hao wen ding ， dai chu guo lv you yi quan ， yi ge xing qi mei you chong dian 。
zhu yao shi gong zuo xu yao ， shuang mo shuang dai shuang tong zheng fu he yao qiu 。
xi huan zhe kuan shou ji ， da qi 。
gan jue bu tai hao ， shuo hua sha sha de sheng yin ， mei shi jian qu jian ce ye bu zhi dao qu na jian ce 。
wo de zui ai ， zhong yu mai dao shou le ， he he 。
bei yong ji chao qiang xuan ze ， zi ji mai le yi tai ， gei peng you mai le yi tai 。
hai hao ， jiu shi dian yuan jian song dong lan de huan ， hai shi cou he zhe yong ne ， bie de dou hen hao ， yong ban gong shi de wifi bie de tong shi dou hen hao ， jiu wo lao shi duan shi xu ， zen me ye nong bu hao 。
zai jing dong mai le hen duo dian zi chan pin le ， dou ting hao yong de ba 。
mu qian wei zhi ， hai mei fa xian shen me wen ti 。
zhi liang ke yi ， ling sheng da ， guan jian dian chi nai yong 。
wu liu hen kuai ， ke fu ye bu cuo ， yi wei wo hui gei ni hao ping shi ma ？
ke wo jiu yao gei ni cha ping ， gao su ni ， ren sheng jiu shi zhe me bu ke si yi ！
zai chong dian jiu chong duo jiu dou qi dong bu le ， sha zi lan ji qi ， gei ge jie shi ， na me gui de ji zi ， nong de wo xin qing hen bu hao 。
shang xin ！
yun xing liu chang ， su du jiao kuai ， hai bu cuo ！
bang ling dao mai de ， song ren de ， shuang wang shuang dai hen shi he ling dao men yong ， gei ge hao ping ba ！
xin hao bu shi hen hao ， biao mian you xia ci ， ping guo zuo gong wen ti 。
zhi liang hao ， da pin pai ， jia qian shi hui 。
bu cuo ， xing jia bi hen gao ， shi yong hen fang bian ， su du hen kuai 。
zhe kuan shou ji yong zhe hai ke yi ， dan shi lai dian hua shi de hua ping bu zen me ling ， shou ji wan zhang le jiu rong yi ka ！
ping mu hen shuai ， jiu shi kai ji shi zuo shang jiao you liang dian ， kai ji jiu shou dao liang tiao duan xin ， yu men 。
hai xing ba 。
shuo hao de wan shang song dao ， jie guo xia wu shang ke de shi hou dao le 。
jing dong de bao zhuang zhen de ke yi zai cao lv yi dian de 。
shou ji de xiang ji zhen de bi jiao hui ， dian chi bu nai yong 。
bu guo yun xing bi jiao liu chang ， ping mu fen bian lv ting gao 。
xi tong hen hao ， bi an zhuo de hao ， fen bian lv hen gao ， mai le lia ge mx2 yi ge mx3 le ， hen hao yong 。
zhi qian gei zi ji dao chi le yi ge san xing shou ji ， chuan shuo ye shi gao duan ji ， jia wei 4k ， ke shi ne ， bu xi huan ， zhi jie zhuan gei lao gong ， ning yuan zi ji keng chi keng chi yong na kuan me525 ， hou lai shi zai ka le ， jiu mai le ping guo 。
shuo shi hua ， iphone zhen de zhi de mai 。
yong zhe fei chang yu men ， ke shi huan you she bu de 。
hou lai xiang ， suan le ， ping sha wo yong ping guo ， ren jiu de sheng zhe a 。
wo zhe ye suan zi zuo nie bu ke huo ba 。
jie guo ren xian zai tian tian na zhe shou ji bu da li wo le 。
yin wei na san xing ji yong de zhen de hen nao xin 。
dang ran bu shi wei le gei ping guo zuo guang gao cai bian di san xing de 。
zai wo de yi yi gu xing zhi xia mai le ping guo 。
zhe shou ji zhen shi nao xin a 。
zong zhi ， ping guo hai shi zan yi xia de 。
jue de xin hao bu wen ， 3g xin hao hen bu wen ding ， ping da ， yong qi lai hen shuang ， pai zhao xiao guo bu cuo 。
nuo ji ya shou ji yi zhi ting bu cuo ， wo kan hao ， jiu shi ben shou ji tong hua sheng yin you dian xiao ， ou er you za yin ， qi ta dou ting hao 。
dong xi hen hao ， gou mai fang bian ， song huo hen kuai 。
la ji zhong de la ji ！
ping mu zi tai xiao ， kan bu qing ， shou yin ji ting zhe ting zhe dan chu guang gao kou fei ， you kou fei ruan jian ， hai xie zai bu le ， zhi neng kou dian chi ！
yong jiu le zhi neng ji ， gai yong hui nuo ji ya ， jiu jue de ping mu xiao le ， ye que shi ping mu you dian xiao 。
dai ji shuang 。
dai ji 。
mai shou ji yi jing shi di er hui le ， yi ru ji wang de hao ， mei de shuo 。
zong ti shi ge bu cuo de shou ji ， xiang yao da ping hai yao guo ji pin pai de hua zhe ge ji ben shi shou xuan le 。
wai fang yin zhi bu ru xplay ， xplay de wai fang ke yi shuo di yi le ， you xiao yin xiang de gan jue 。
xi tong fang mian hai shi san xing de lao yang zi ， bu ru xplay ren xing hua ， zhe fang mian hai shi guo chan shou ji dao wei ， geng shi he guo ren shi yong 。
nai bu zhu xi kan ， geng mei fa he iphone5 bi 。
ling wai note3 de zuo gong you dai ti gao ， gan jue shen zhi bu ru xplay zuo gong yan jin 。
ping mu xian shi xiao guo xi ni 。
dian xin zi dai de ruan jian ke yi xie zai ， bu cuo 。
ji qi zheng ti yun xing hen liu chang ， dui bi zhi qian de xplay you ming xian ti sheng ， xiao long 800 bi xiao long 600 hai shi you yi ding ti sheng de 。
jing dong song huo su du fei chang kuai ， zuo tian gang shou dao de ， hen man yi ， ping mu gou ba qi ， zuo wan gang shang de ka ， tong hua qing xi ， bu cuo ， fei chang man yi ， yong ji tian zai lai zhui jia ， hao ping quan 5 fen 。
ping mu bi 4s qing xi ， dian chi nai yong ， wifi jie shou neng li bi 4s qiang ， zhao xiang hen ok 。
hai bu cuo ， xin hao yi ban ， dai gai jin 。
hu xi deng wei he da bu fen shi jian shi bu liang de ， ou er cai liang ， wo she zhi li shi da kai de ， xin hao mao shi ye bu shi fei chang hao 。
bu cuo ， hen xi huan ， zhi chi gou mai 。
mei ji ge yue ， ting tong jiu bu hao shi le ， gan jue lao you hui yin ， sim ka you shi hou jian ce bu dao ， mei xin hao 。
xing jia bi hao ， wei yi de que dian jiu shi ping mu de xiang su bu gou ， dui de zhu zhe ge jia ge 。
yong zhe hai ke yi ， jiu shi 4 。
2 de xi tong bu neng yong xia zai de wen jian guan li qi shan chu dong xi ， bi jiao yu men ， qi ta hai hao ， dai ji yi ban 。
hou gai su liao ， zhe dian bu hao ， huan le shou ji bao hu tao ， hua le liang bai duo ， gui ya ！
hen hao hen qiang da ， ping guo hai yao shuo ma ？
tong hua shi yin zhi bu shi hen hao ， you dian zai shan dong li shuo hua de hui yin ， jiu zhe yi dian ke xi le 。
yong de hai bu cuo ， zan shi hai mei fa xian wen ti ， zui xi huan jing dong de wu liu su du le ！
lao ji qi ， hen xi huan 。
nuo ji ya ， ban zhuan ， ni men dong de ， gang gang de ！
gei lao ba yong ， shuo zhe ge yong de hen hao ， lao xi guan le ， yong bu guan an zhuo ji 。
hui ji xu zhi chi 。
mai le hen duo bao bei ， ping jia wan le ， dong xi hen bu cuo 。
shou ji bi jiao cheng shou ， you dian jiu shi san fang gong neng ba 。
an zhuo shou ji de tong bing dou shi fa re yan zhong zhe kuan shou ji ye bu li wai ， yong guan le zhai bian kuang de shou ji hou zai yong suo ni de zhen shi bu zhi shi 。
dong xi bu cuo ， xing jia bi gao ， xia ci hai yao mai 。
gan jue dian chi bu nai yong ， qi ta de dou ting hao ， zan ge 。
ting hao yong de ， dai ji shi jian chao zhang ， zong ti bu cuo 。
xiao qiao ， piao liang ， nai yong 。
zi ti hai shi you xie xiao ， lao nian ren yong zhe bu he shi 。
qi ta shang ke ， ji zi bi jiao qing 。
zhen xin bu cuo a ， ben lai cong 7 yue jiu deng 6 chu zai huan de ， kan le 6 de tu jue de tai nan kan le da lu hai bu shi shou fa ， suo xing huan le ge 5s ， zheng hao 6 shang shi 5s you diao le bu shao qian ， hen man yi 。
mei kan dao shi wu ， bang peng you mai de ， fan zheng fa huo ting kuai de 。
man yi du ping jia yong lai dui ben ci gou wu guo cheng zhong de jing dong fu wu jin xing ping jia ， ping jia da yu 100 yuan de ding dan ke yi huo de 20 ge jing dou ；
shang pin ping jia yong lai dui suo gou shang pin de zhi liang jin xing ping jia ， zeng pin ping jia zan shi bu jiang li jing dou ， jiang li jing dou gui ze xiang jian jing dou shuo ming ；
bang peng you mai de ， ta shuo zhe shou ji hen qiang da ， wo kan le yi xia can shu ， hai zhen de ting diao de ， pei zhi yi jing shi zhu liu ， hai chi 4g ， you qian tu 。
kuai di yuan you li mao ， shou qian shou hou jiao dai qing xi ， bao zhuang da da xiao xiao ji ge zhi xiang ， zan ！
gang shou dao huo ， mei zhen zheng ti yan ， hou xu hui zai ping ！
song huo hen kuai ， shou ji bu cuo ， jia ge bu cuo ！
qi dai zhong 。
di yi tai song le ge di zuo ， bu zhi dao zhe ge hui gei shen me 。
di er tai le ， he wo de zhu zi yi yang de 。
mo sha de shou gan ye hen hao 。
yi ju hua ！
hai kuai ！
song huo you xin yu ！
shou ji dao shou le ， qi dai yi jiu ， bu cuo de shou ji ！
ben lai kan le cha ping xin li you yu ， bu shuo le 。
shei yong shei zhi dao ！
wu liu da ge tai gei li le ！
shou ji pei zhi bu cuo cai mai de ， bu zhi dao nai yong bu ， you dai guan cha 。
fang xin ！
tai du yi ban ban 。
song huo hen kuai ， shi zheng pin ， dui ben ci gou wu hen man yi 。
bu shi di yi ci zai jing dong mai dong xi le ， hen hao ， zhu yao shi su du chao ji kuai ， gei ge zan 。
nuo ji ya shen qi zi ran mei de shuo le ， dang bei yong ji tai he shi bu guo le ， jing dong kuai di tai su du le ， zan yi ge 。
chan pin hen hao ， shi zheng pin ， di di hen xi huan ！
hou xu hai hui ji xu zhui jia ping lun ！
nima ， shei neng gao su wo wei he shou ji bei mian ping guo biao zhi shang you yi dao xiao hua hen ， qi ta de dou hai ke yi ， zui hou ， wo xiang zhe bu ying gai shi ge cha ping ！
ting piao liang ， bu guo 。
5s ye jiu zhe yang le ， wei shen me zuo tian gang mai ， jin tian jiu jiang jia 。
bu kai xin 。
sui ran shi guo nei zu zhuang de ， yi qian mei yong guo ping guo ， bu zhi dao hao bu hao 。
hen bao ， zuo gong hen hao ， zhi de yong you ！
hen bao ， hen qing ， hen bu cuo ！
hen bu cuo ， you qi shi kuai di da ge jin tian gua tai feng xia yu zhao yang song lai ， xin ku le 。
peng you shuo bu cuo ， pian yi ， hai song chong dian bao 。
dong xi hen hao ， ping da ， kan shi pin he you xi dou hen shu fu 。
shou ji bu cuo ， hao shu xi de pai zi ， shi he jia li lao ren yong 。
tai gao xing le ， peng you kan dao le ， shuo zhe me da zen me zhe me qing ， jia de ba ！
he he ， wo shi le yi wan ， fan ying su du chao kuai ， hua mian qing xi ， zhi you sheng yin xiao guo you yi dian dian shi wang wai ， man fen ！
yong de hen de shou ， tong hua zhi liang ye hen hao ， an zhuang de ruan jian yong de ye de xin ying shou ， hui yi zhi xiang xin jing dong de shou ji de 。
shang pin hai bu cuo la 。
zhen shi fu le 。
zhe ge cha bu shi gei shang pin de ， shi gei jing dong de 。
fan ying hen kuai ， yong zhe ye shu fu 。
jiu shi jing dong a shou fa bu dai zhe yang de ， zhen jiao ren bu sheng xin a ， yi wei shou fa hui bian yi ， ke xi wo xiang cuo le ， shou fa zhi hou zeng pin ye feng fu le jia ge hai na yang ， hai you shou fa de yi yi ma ， hai yao yu yue ma ， hai yao qiang gou bu ran jiu mai bu dao le zhe ge na ge de 。
hao yong ， fei chang hao yong ， gao duan da qi shang dang ci 。
gang shang shi de shi hou qiang le yi tai ， di er tian jiu dao huo le ， shou ji fei chang de bu cuo ， yong qi lai ye hen fang bian ， jia ge ye ting he shi de ， fei chang xi huan 。
zhi chi jing dong 。
bu yong guan wang qiang jiu shi hao ， yi jia niu x ， gan diao xiao mi ， mie diao chui zi 。
jia ge bian yi ， yong qi lai fang bian ， xiao qiao ke ai 。
yong guo liang da pin pai hou ， qi dai zhe ge shou ji neng gou gei wo geng hao de ti yan ， zhe yang ， zhi chi guo huo cai hui geng you xin xin 。
shou ji zuo gong jing xi ， xi tong liu chang ， mei you gan shang huang ping de ， fei chang hao yong 。
hao shou ji ， zhi liang ， zuo gong ， xing neng jie hao ， bi mou 4 de na e xin de qiang gou shu xin duo le 。
ling wai gei le kuai di xiao ge 2300 ， ta ying gai zhao wo yi kuai qian de 。
jing dong fa huo hen kuai ， dan shi zhong duan song huo su du man de yao si ， dao xia ban le cai song dao 。
ju ran zhuang zuo bu zhi dao ， hou lai jie dian hua gei wang le zhao ta yao 。
kan dian ying ping mu fen bian lv mei you li xiang zhong na me hao ， yong gai shi 3 de shi hou dou bu cuo de ， bu xiao de za hui shi ， you dian mo hu 。
jing dian ， jing dian ， jing dian de ji qi ， liu zhe dang bei yong xiang dang de bu cuo de 。
jing ji shi hui ， chao sheng dian ， yi jing shi di er ci gou mai le ， gong si pei fa de xiao shou ji ， you bu zhan de er ， ting hao 。
bu cuo ， fu wu hao ， chan pin zhi de xin lai 。
ping mu da xiao he shi ， yong qi lai hai ke yi ， dian xin de ji zi mei you xuan ， mai wan yi hou ， shen me dou mei you song ， gang mai wan jiu you huo dong le ， wei shen me wo de jiu mei you song ， zhe gao de 。
5s yi dong ban mao shi mei shen me bu tong ， wei yi bu hao de jiu shi la ba sheng yin hui shi bu shi de you ci er de da sheng ， zong ti hai shi bu cuo de 。
shou ji chao bao ， su du ye kuai ， wai guan piao liang 。
bi jiao le hao ji jia ， hai shi jing dong zui hua suan 。
di er ci yong hua wei shou ji ， bu cuo 。
c199 qing ， bao wai guan piao liang ， yong de shun shou 。
hen hao 。
gang xia ding dan ， di er tian jiu dao le 。
xiang su chao hao 。
zhen de hen hao ， fan ying kuai ， wai guan hen piao liang 。
shei yong shei zhi dao ， ting hao de ， zan yi ge 。
hen nai yong ， shuai ye shuai bu huai ， zhi liang hao 。
hen hao ， hen bu cuo ， hen hao o 。
hen bu cuo de shou ji ， mai gei lao ma yong de ， ta hen xi huan ， jiu shi ping mu you dian xiao 。
zan shi mei you fa xian wen ti ， zhi shi ou er hui chu xian hu jiao shi bai ， bu zhi dao shi shen me wen ti 。
yi zhi xiang mai ge zhe shou ji ， deng le 2 nian cai mai ， jie guo song gei zhang mu niang le 。
wu liu di er tian jiu dao ， chao kuai ， yong le shi ji tian cai ping jia ， hen hao yong ， zheng pin 。
shou ji ting hao ， mei kai feng ， ying gai shi zheng pin ！
hao ， hen hao ， fei chang hao 。
yi jing di er ci gou mai ， shou ji shi yong hen hao ， bu fa tang ， ping mu ye hen da ， xing jia bi hen gao ， zhi de gou mai ！
fen se de hen hao kan ， ping mu hen da ， hen xi huan 。
ge zhong gong neng qi quan ， yong le kuai san ge yue le ， gong zuo yi zhi hen hao 。
ji qi hen piao liang ， ping mu bi jiao da ， kan zhe hen shu fu 。
zong ti shang hen man yi 。
dian chi gan jue bu shi te bie nai yong ， xu yao mei tian chong yi ci dian 。
dong dong que shi bu cuo ， hao ， zhi chi guo huo ， bi shi nu bi ya 。
dian chi you dian bu gei li ， ru guo shi dan ka liu hao le ， zheng ti gan jue hen hao 。
ming ming dao bu le ， hai rang wo xuan ze dao huo shi jian ， dan wu le sheng ri li wu de shi jian 。
hen hao yong ， su du kuai ， qing xi 。
zi ji yi zhi ren wei luo ji ya de shou ji hen hao de ！
fan ， hai yi wei gei ba ma shi hao xin ， xian zai lian mai ge shou ji dou shi huai de ， xu yao yi ge shuo fa 。
wo de shou ji hai mei cai mei you duo jiu jiu bu neng yong le ， bu zhi dao shi chong dian qi de wen ti hai shi dian chi de wen ti ， zi cong shang ci yong wan dian jiu yi zhi mei you zai kai ji cheng gong guo ！
wo shi qu mai ge dian chi hai shi huan ge chong dian qi a ！
qiu ke fu jie da yi xia 。
ke shi zen me jiu you wo zhe ge li wai ne ？
bang peng you mai de ， lin shi guo du shi yong yi xia ， mei xiang dao ting tong yin liang shi zai tai xiao le ！
mai ge lao ren jia yong de ， ye bu zhi dao zen me yang ， ying gai hai hao de 。
wai guan piao liang ， hen shi xi huan ， dan zhe ge shou ji sui shi shuang dai ， jiu mei you le fang nei cun ka de de fang le ， hai you jiu shi shou ji de dai ji shi jian tai duan le 。
ting hao de ， wo jiu shi kan hao wai guan le ， da qi ， shang dang ， jiu shi dian chi bu nai yong ， er qie hai hen tang ， gei ge hao ping ba ， hen xi huan 。
xiang xin jing dong ， jing dong de dou shi zheng pin ， zai jing dong gou mai fang xin sheng shi jian kuai jie ， di yi tian xia dan ， di er tian jiu dao huo le ， bao zhuang wan shan ， an quan mei you shou yi qie wen ti ， kuai di shi fu tai du chao ji hao ， te yi deng zhe na huo pin ， shou dao zhi hou ji shi da kai kan ， hen bu cuo ， zhu ce zhi jie shi yong hen bu cuo ge ， zhi chi jing dong ， hei hei 。
jing dong de shang pin bu cuo ， bu guo ， wo xiang zhi dao ， shi bu shi ping guo zi shen de wen ti ， fa re de chao ji li hai ， zhi shi pu tong de wan shang 3 ge xiao shi ， jiu re dao bu xing 。
zhe shi wo mai de di si ge tong kuan shou ji le ， bang peng you mai ， zi ji hai zi ye zai yong 。
kuai di ge gei li ！
bei tai de shang shang zhi xuan ， ga ga ！
ting hao yong de ， xiao qiao ling long ， dai zhe hao ji tian bu chong dian ye fang xin ！
yong zhe hen gei li a 。
yun xing su du kuai ， sheng yin gou da ， guan jian shi jia ge ye bi jiao qin min 。
zhuan zhu htc ruo gan nian 。
wei yi bu zu jiu shi pei bao hu tao he tie mo bi jiao nan zhao he shi de chi cun 。
gei lao ma mai de shou ji ， ping mu da ， shi yong fang bian 。
chan pin shi zhen pin ， jiu shi mai cheng yi dong de ding zhi ji le ， zong de hai xing ba 。
dong xi shou dao ， hai xing ， bu cuo 。
gei lao ma mai de shou ji ， hai bu cuo ， lao ma hen xi huan ， wai guan ye hen liang ， xi wang zai shi yong de shi hou bu yao chu xian ren he zhi liang wen ti ， yi zhi dou zhi chi jing dong de shang pin ， zong ti shuo hai bu cuo a 。
bu cuo de yi kuan shou ji ， fan ying gou kuai ， dian chi ye hai bu cuo 。
hai hao ， jiu shi gang mai jiu jiang jia le ， bu shuang 。
wai guan bu cuo ， xing neng hai you dai yan zheng 。
hao xiang dao hang cai dan yin cang hou bu hao huan chu 。
xi wang yi jia yue zuo yue da ， qi ma jiang lai neng you zi ji de shou hou fu wu ！
mei huang ping ， sha yan zhi you 64g bi jiao keng yi dian 。
dong xi na dao le ， mei you nan wen de qi wei ， mo zhe ye hen shu fu 。
mai lai song nv you de ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de ， jiu shi wei mao shu ju xian cha shang qu mei fan ying ， huan bie ren de xian ke yi yong 。
mu qian gan jue hai xing ba ， jiu shi bu ming bai shi bu shi shou ji fa tang nan dao shi 5s de tong bing ma ？
zhe ge mao ni chun shu qi pian xiao fei zhe ！
dui yu jing dong zong shi ai jiang jia zhe ge wen ti hen shi fei jie ！
kuai ， wan shang zi xun ke fu ， ke fu shuo jia ge mei you bian ， zi ji zai yi kan you hui fu cheng yuan jia ， ke fu hai shuo jia bao bu que ding neng bu neng shen qing cheng gong ， qing xing zui hou hai shi shen qing cheng gong le 。
zhi shi xi wei huang ， mei fa xian wen ti ， hen hao kan 。
er qie gang mai wan di er tian ， jiu zhang jia le yi bai 。
xin li gan jue an wei le yi xia 。
kuai di yuan dang mian gei wo ， er qie rang chai kai jian cha xia you mei you fa piao 。
ling dao xiang mai ping guo 6 ， jie guo 6 zai da lu bu shang shi 。
bu deng le ， suo yi jiu mai le ping guo 5s 。
dang shi dui bi le yi xia ， suo you shang cheng zhong jing dong de jia ge shi zui di de 。
zai jing dong mai dong xi jiu shi ke kao 。
shi zheng pin ， zhi liang bu cuo ， kan zhong qi ping mu gou da ！
gou mai xu jin shen ！
nei cun 。
di er ci mai le ， bian yi le 200 kuai ， zong ti lai shuo hai shi bu cuo de ， dan shi yong de shi jian shao zhang jiu you you lao mao bing ， fa tang ， she xiang tou hen qing chu ， chang jing mo shi ye hai hao ， bu guo mei shen me yong ， bi qi suo ni ci qian xperia ji kuan ， zhe ge yao zhong yi dian ， shou gan hen bu cuo ， xing jia bi gao ， zhe ge jia wei mai zhe ge shou ji ting he shi de ， su du 。
qing xi du de dou gou yong le ， mai z2 he z3 xian de tai she chi le 。
hao yong ， peng you xu yao ， zai ci gou mai ！
yi hou hai hui zai mai de ！
zhi qian yi zhi hen dan xin mai dao fan xin ji ， dao shou hou cha guo zheng pin xing huo ， ye shi wo zai jing dong mai de zui gui de dong dong ！
pian yi 200 ， di er tian zao shang jiu dao le ， jian zhi shen su a 。
gei peng you mai de ， ta shuo bu cuo ， wo hen gao xing 。
zhong jian you dian xiao cha qu ， bu guo hen man yi ， wu liu hen kuai ， dong xi hen hao ， hai zai mo suo zhong ！
piao liang ， qing bian ， shou gan hao ， zhi de yong you 。
bu cuo ， ting hao yong ， yong hou zai ping jia 。
zhe me si ban ？
hai shuo yuan zhuang huo ， yi chai kai chong dian tou zi dou shi huai de gen ben bu neng yong ， zhao ke fu bu fa yi ge hai shuo yao quan bu zhe ge tao tui hai cai bu ， ni bu zhi dao zhe yang hen ma fan me ， zhen bu zhi dao jing dong shou hou gan ma de ， ju mei you dan du de pei jian me ， jiu zhe me bu ren xing hua ？
dan du bu fa yi ge tou zi jiu zhe me nan ， zhen shi xiang ma ren le ， yao bu shi kan zai ni men ke fu fu wu tai du dou man hao zao jiu kai ma ran hou tui huo le 。
shi zheng pin ， jia ge bi qu dian li mai bian yi duo le ， song huo su du kuai ， zhi chi jing dong ！
kan qi lai hai shi hen bu cuo de ， zhi shi you yi ge bao zhuang he zi chu xian le xiao kuai zhe zhou ， bu ying xiang 。
shi wu bi tu pian hao kan duo le 。
bu guo hua wei de hai shi bu cuo le 。
san xing de ping mu que shi shi bu cuo de ， ping mu da ， nv peng you hen xi huan ， you dian xiao gui 。
shun bian wen xia ， shou ji neng qing song xie zai nei zhi ruan jian ， zheng chang ma ？
hen man yi ， zuo wei bei ji ， zui zhong yao de jiu shi dai ji he tong hua zhi liang le ， nuo ji ya xin de guo 。
4288 qiang dao de ， gan jue hai xing ， fan zheng shou ji huai le 。
zhen xin de xi huan ， zhi shi dian chi tai jing bu qi kao yan le ， yi tian ji ben jiu mei dian le ， yin wei dian chi gei si ke xing ， qi ta hai hao 。
zheng pin ， yuan feng ， wai guan piao liang ， bu cuo 。
shou dao chan pin le ， ping jia wan le ， yong le ji tian ， hen hao yong ！
dong xi hen bu cuo ， 1050 zuo wei gong zuo yong ji xing jia bi hen gao 。
kuai di ren yuan fu wu tai e lie le ， jian cha yi xia bao zhuang dou bu yun xu ， jing dong jiu zhe me qiang shi me ？
di yi ci jing dong gou wu ， ye shi yi ci fei chang yu kuai de gou wu ， fa huo na jiao yi ge kuai ， 5s fei chang piao liang ， dan bi qi wo de di yi tai gan jue jie ting dian hua bi jiao xiao sheng ， dan yuan bu shi zhi liang wen ti 。
sui ran zhong jian you dian xiao cha qu ， dan zheng ti hai shi hen bu cuo de ， shi zheng pin 。
hai bu cuo ， jiu shi hou gai feng xi guo da ， xiao qiao 。
bu cuo ， bu cuo ， bu cuo ， bu cuo 。
hai neng zi dong jiang zao ， hao ！
bao chi le suo ni ping mu yi guan de you xiu ， xi ni rou mei ， gong ye she ji hen bang ！
2000 wan xiang su zhen bu shi gai de ！
shou ji yi jing guan cha hao jiu le ， zong yu chu shou le ， shou ji fei chang man yi ， jiu shi dian ban yong de kuai dian 。
jing dian nuo ji ya ， gei xue sheng yong ， gou le 。
fa huo su du hen kuai ， ping mu mei you chuan shuo zhong de na me huang ， yong guan ip gang da kai bao zhuang gan jue hao da ， bu cuo de yi kuan shou ji 。
hen bang de yi bu shou ji ， xing jia bi gao ， hai hen piao liang 。
gang gang shou dao huo wai guan bu cuo ， shi le ha gan jue bu cuo ， jiu shi jing dong ye tai xiao qi le ， bu song pi tao ni song ge jiao de bao hu ke ye xing a ， qi ta de yong le zai lai ping jia 。
song huo fang bian ， kuai jie ， fang xin 。
bi an zhuo kuai duo le ， yong qi lai ye hen fang bian 。
hen hao ， bi jing shi ping guo ， zhe ge jia qian hen he suan le 。
bu cuo ， gei li bu cuo ， gei li bu cuo ， gei li 。
yong le hen zhang yi duan shi jian ， shou ji hen hao ， xi tong hen liu chang ， dui yu shou ji wo gei 10 fen 。
ru guo fei yao tiao xia ci ， na me jiu shi wai ke cai zhi bu suan tai hao 。
ji xu zhi chi 。
xi wang liu lao da neng yue zuo yue hao 。
bu guo ， zhe shi yi bu hen qiang da de liang xin ji le 。
dai ji shi jian zhang ， su liao de ， shou gan bu hao 。
guo chan shen ji ， yi zhi mei ka guo ， cong wei diao guo lian zi ， bi shui guo ji hao duo le 。
yi zhi dou yong de hua wei pai zi de shou ji ， zhen de hen bu cuo ， tong shi kan le ye xiang ru yi bu 。
ting hao de ， shou ji shi xing huo ， bi guan wang bian yi 。
shou ji hen hao yong ， ma ma hen xi huan ， cao zuo bi jiao fang bian 。
man yi 。
xiao mi bu cuo ， jiu shi xu yao xiao ka ， bi jiao bu fang bian 。
zhen de mei you jian guo zhe me hao de shou ji ， dang chu gui mi xin qiao le mai le ge mi 4 ， yin wei wo shi chong zhe mi 3 qu de 。
song huo su du kuai ， fu wu hao ， bao zhuang wan hao 。
gei wo mei mai de ， ta yong zhe hen hao ， hen man yi 。
mai gei lao ma yong de ， hai bu cuo ping mu gou da ， fang da zi ti ye shi he lao ren jia ， jiu shi pei zhi you gou jian lou a ， lian ge er xian dou mei you ！
ping mu da ， kan shang qu bu cuo ， xing jia bi jiao gao 。
zan zhi liang hao ， nai yong ， zan zan 。
yi qian rong yao 3c de dian chi mei tian yao chong dian ， xian zai huan zhe tai 4x ， chong yi ci dian ke yi yong 3 tian ， dian chi ， gei ge zan she xiang tou hai xing ， xiang ji hai zi dai mei yan xiao guo ， ke neng you ren xi huan ， sui ran wo bu tai xi huan ， bu guo hai hao ba 。
hou gai wo hai shi rong yao 3c de na zhong mo sha de gan jue de ， zhe ge bu shi hen hao kan 。
dian xin qian yuan shou ji zhong 4x hen hao de yi kuan dian xin shou ji ， qiang le hao jiu cai qiang dao ， gu ji dou qu qiang 4c qu le ba ， xia wu zhou hai xu yao mai yi tai ， dan yuan neng qiang dao 。
er zi xi huan de shou ji ， fei yao wo gei ta mai zhe ge ， ping guo shen me de dou bu yao ， jie guo mai hui jia hou yi kan hai zhen bu cuo ！
hai mai zhe kuan ！
hao yong ！
gei di di mai de ， zuo xue sheng ji hen bu cuo ， yin zhi hen hao 。
bu neng shang wang ， jiu ke yi quan xin xue xi le 。
hen hao ， xing jia bi hen gao ， bai se de hen piao liang 。
bu cuo ， gou mai le hao duo tai le ， sha shi hou fang kai gou mai 。
zhi chi guo huo ， zhen xing min zu pin pai ， jiu shi tai nan qiang le ， ben xiang mai 4x ke zhen qiang bu dao ， mei ban fa zhi hao mai 4 le ， bu guo 4 ye ting hao ， ge fang mian ye ting qiang 。
hen bu cuo de ， bi zai wai bian de dian pu mai ， fang xin 。
hen bu cuo ， hen hao yong ， hen shi he lao nian ren yong ！
shou ji ping mu bu xian shi tu biao a ， zhi jie tui huo ， hen shi wang 。
shou ji shi gei peng you ding de ， ta shuo hai bu cuo 。
jiu shi kuai di shuo hua bu zen me hao ， he wo men lao jia jing dong de song huo yuan cha yuan le 。
dian chi hen kuai mei dian ， chong dian hen fa re 。
bu cuo ， zheng ti yun xing hen kuai ， you dian gui 。
wo shi lao ke le ， mai le hen duo ci le ， yi zhi dou na me de xi huan 。
lao nian ji ， gei fu qin mai de ， yong zhe ke yi 。
gei xiao peng you yong de ， bu cuo ， pian yi 。
wo shi lao ke le ， mai le hen duo ci le ， yi zhi dou na me de xi huan 。
hai ke yi ， bang ren jia mai de ， bi shi ti dian yao bian yi ， zhi de yong you 。
wu liu hen kuai ， dong xi ye hen bu cuo ， hai shi nuo ji ya li hai ！
te yi yong le ji tian lai ping jia ， shou ji tong hua shi you shi hou hui rang ren you er ming de na zhong gan jue ， yi qian yong de iphone cong wei yu dao guo ， qi ta mei shen me wen ti 。
hen hao de a ， jue dui zheng pin ， fang xin mai 。
360buy na ge fang wei biao tie zai bao zhuang he de su liao shang ， bu zhi dao you shen me yong ， yi qian mai de nuo ji ya shi tie zai zhi he shang de hai neng qi dian zuo yong ， shou ji gang shou dao shi fa xian jing tou li you yi ke hui chen ， mei you ying xiang jiu ren le ， wo shou ji ka ban le lai dian xiao mi shu ， xian zai ping jun mei tian wu liu ci xiao mi shu ti shi duan xin ， jiu shi shou ji zheng chang dai ji shi bie ren gei wo da dian hua ， wo shou ji ti shi guan ji zhuang tai ， xian zai xiang xiang ， zai jing dong mai dong xi yao kao yun qi ， rp bu hao de hai shi qu shi ti dian ba 。
wo zhao zhuan ye ren shi kan guo ren wei shi zheng pin ， kai xiang yan zheng wei chai feng wei ji huo ， jing dong shang pin xin de guo ， yi dong xin hao bu shi hen qiang ， wifi zai xin hao hen qiang de qing kuang xia ye rong yi diao xian 。
hen hao ！
bang bie ren mai de ， dian chi nai yong ， neng jie da dian hua ， fa duan xin jiu xing le ， xu qiu bu gao ， zhe kuan gang he shi 。
yong le liang ge duo yue jin tian tu ran bu zhi dao shen me yuan yin ping sui le ， bai du cha le xia dou shi hua tong bu wei ， wei xiu qi ba bai xiao mi shi kao wei xiu zheng qian ma ， wang shang lun tan dou you da jia mai de shi hou kao lv hao 。
fa guo lai jiu fa xian mei you wai yin ， hai hao shen qing shou hou huan le yi ge ， dan ye gao de hao bu yu kuai ， chi le hao ji tian cai neng na dao 。
you kuai you hao ， hai you zheng gui fa piao ， zan ！
30 xia dan ， xia wu jiu dao le 。
su du hen kuai ， zao shang 10 。
hua wei shang cheng qiang bu dao ， jing dong dao you ， ding le er tai ， hen hao 。
jiang jiu yong zhe ba ！
yong le ji tian cai lai ping jia de ， shou ji wai guan piao liang ， jia ge ye shi hui ， jiu shi you shi hou hui si ji ， ye bu xiang tui huo ， nan qiang a ！
mai le 2 kuai 。
yi dong ding zhi ban ， bu guo bian yi 100 ， er qie ， nei zhi ruan jian neng shan chu ， man yi 。
hao ping ， shou ji zhi liang bu cuo ， shi zheng pin ， xiang dang man yi 。
ping mu da xiao zheng he shi ， zhong gui zhong ju xing shou ji ， ke xi mei er ji ， gan jue hai bu cuo 。
bu cuo ， fei chang xi huan ， zhe shi di er ci mai le ， hen xi huan 。
hao shou ji ， song huo su du chao ji kuai ， shang wu xia dan xia wu dao ， man yi ， hua wei de ruan ying jian xian zai yue lai yue niu le ， zhi chi guo chan shou ji 。
dian xin shou ji xuan ze fan wei shao ， bi jiao he suan ， yi fen qian yi fen huo 。
na me duo shou ji dou bu shi he ？
lian xu mai le ji tai shou ji tui le ji tai ！
shuo zhen de lei ting zhan ji yao qiu hen gao ma ？
wan lei ting de dong de ， su du hai ke yi 。
ji xu huan 。
wu xian ju hua 。
yi jing mai le 5 bu shou ji le ， zhi liang fei chang hao ， zhi chi guo chan 。
chao ji zhi ， xiang su bi wo ping guo de hai hao ， zhi qian guo nian kan mei mei yong de ， suo yi jiu mai le 。
shou ji bu cuo ， xiang su hen qing ， shou ji hen liu chang 。
ping mu hen hao ， zhi chi guo huo ， zhun bei shi yong zhong 。
dong xi bu cuo ， jia ge shi hui ， zhi de gou mai ， jia li dou kuai cheng hua wei shou ji zhan ting le 。
yi zhi wang le chai feng ， jin tian cai xiang qi lai ， bu cuo gei lao ren jia mai de 。
mai lai bei yong ji de ， yi zhi mei yong ， zhu yao hai shi chu cha mai dang de dian hua ka lai yong ， mei chu cha yong bu zhe ， jia qian bian yi 。
shou ji hen hao ， dao huo su du ye hen kuai ， dan shi song de hou ke shi zai tai lan ， liang tian mei dao jiu lie feng le 。
dong xi shou dao ji tian le ， yong zhe hai ke yi 。
bang peng you mai de ， ting shuo hen bu cuo ， hen hao qiang de ， bu guo hai shi bei qiang wan le ， xing jia bi gao 。
qiang gou yi kong ， gan jue shou ji bu cuo 。
bei mian ting hao kan de ， zheng mian lve xian lian jia ， tu pian de zheng mian tai mei wo bu gan kan 。
shou ji bu cuo ， mai de tao can ， hai shi bi jiao he suan ， shi yong zheng chang ， man yi 。
shou ji hen hao hen qiang da ， mei de shuo ， ji e ying xiao hen bu de dao 。
dong xi yi shou dao ， gan jue bu cuo ， yong duan shi jian zai lai ping jia 。
shou ji ting bu cuo de ， bao zhuang yan mi ， dou shi quan xin bao zhuang ， man yi de yi ci gou wu 。
hai ke yi ba ， gen lao ba mai de ， xi huan ！
zheng pin ， pei jian ye bi jiao qi quan ， yong qi lai mei wen ti 。
hen hao yong ， shang wang su du hen kuai ， ping mu hen qing xi 。
yi jing yong le san ge duo yue le cai lai ping jia de ！
zhen de tai hao le ！
hua wei zhen de bu cuo ！
jia wei he li ， zhi de gou mai ， zhun bei zai gei lao gong mai yi ge ！
shi wo yong guo zui shu fu de shou ji ！
5 ge yue qian bang tong shi mai de ， huo shi zheng pin ， xian zai jiang le 600 duo 。
shou ji ting hao de ， bang wo xi huan de ren mai de ， yong le kuai ban nian le ， mei chu xian guo shen me wen ti 。
mei zu de shou ji hen hao ， zhi liang hen bu cuo ， yi hou hai hui ji xu mai de ， xie xie jing dong shou hou he pei song ren yuan ， shou lei le 。
bu cuo ， dai ji shi jian zhang ， jian dan hao yong ， hai shi nuo ji ya de hao yong 。
zong ti hai xing ba ， bu guo bu zhi dao zen me de ， ou er hui si ji ， hei ping ， yao qiang zhi zhong qi cai xing 。
mei zu ， ceng jing shen yi yang de cun zai wo de xin li ， ai ， mo nai he ye mo nai he 。
shou ji hen piao liang ， gei lao po yong de ， xi huan 。
wu liu ting kuai ， shou ji hai bu cuo ， mu qian mei fa xian wen ti 。
di yi ci dao huo jing shi yong fa xian shou ji ping you wen ti ， jing chang zi dong cao zuo ， shen qing huan huo hou ， 3 tian jiu shou dao xin shou ji le ， suo yi dui jing dong shou hou hai shi fei chang man yi de 。
shi zheng pin ， dao huo kuai ！
nuo ji ya ， jiu bu yong ping jia le ， 80 hou de ji yi 。
wo shi lao ke le ， mai le hen duo ci le ， yi zhi dou na me de xi huan 。
shi zheng pin ， dao huo kuai ！
zhe shou ji ， chu le gui mei bie de le 。
gang kai shi yong jiu hen hao ， yong jiu le jiu man le 。
cha ， bu hao yong a ， you xiao sheng 。
wu fa diao zheng ping mu liang du ， wu fa she zhi an jian bei guang shi jian ， mei you zi dong kai guan ji gong neng ， zi dai you xi dan yi ， zhi you tan chi she 。
chong dian shi jian kuai ， liang ge xiao shi jiu neng wan quan chong man le ；
pei zhi de er ji ru tong ji le ， zhi liang hen cha ， yin zhi geng cha ， zhi neng zuo wei tong hua er ji ， hai bu ru pei zhi ， lai jiang di shou ji zheng ti jia ge ；
yang sheng qi yu ting tong fen li le ；
ni ke yi zai tong hua de shi hou an dao hang zuo jian ， lai diao zheng yin liang de da xiao ；
hen duo ji you dou shuo zhe tai shou ji tong hua sheng yin hen xiao ， qi shi bu ran 。
ji shen xiao qiao jing zhi ， dai ji shi jian zhang ， neng gou jian chi 5 tian zuo you ；
da ping shou ji ， xing jia bi gao ， te bie shi mback jian te bie hao yong ， ke yi dan shou cao zuo ， zhi shi gang mai le mei ji tian ， jiu chu xin pin le ， jia ge hai shi yi yang de ， zhen xin gan jue tai 。
zhi shi bu zhi dao neng fou zhi huan o 。
gei lao ma mai de ， wai guan hen bang ， lao ma shuo m - back hen shun shou ， xi tong hen liu chang ren xing hua ye bu cuo ；
zong zhi zhi zhe ge jia ， you que dian hen ming xian 。
shou ji bu cuo ， wai gua piao liang ， yun xing hen liu chang ， gei ge hao ping 。
hen bang ， xing neng hao ， yin zhi hao 。
shen qing shou hou ， fan xiu ce shi zhi shao xu yao shi lai tian ， shou ji mei tian liu guo de xin xi na me duo ， wei xin liu yan ， duan xin liu yan ， tong hua ji lu ， shei you shi jian pei ni zhe wei xiu de lai lai hui hui de wan ？
wo da dian hua ， xian zai lao ban dou dui wo you yi jian le ， shuo ting bu qing wo shuo shen me ， yao wo huan ge xin hao hao dian de shou ji ， xin hao ke yi cha dao ying xiang gong zuo de ， hai shi ni men mei zu de ding ji de chan pin ， zhen shi rang ren fa xiao ， ding ji chan pin xin hao fa song hai bu ru rong yao de di duan chan pin hao 。
cong lai mei yong guo xin hao fa song ru ci zhi cha de shou ji ， dui fang shuo hua wo dou ting de qing ， wo zhi yao shi zai shi nei ， shuo hua dui fang bi ran ting bu qing 。
shou ji zhi jie za le ， qian wu suo wei ， zai ye bu peng ni jia de chan pin le ， zhu ni men mei zu zao ri dao bi 。
wo zhi qian yong hua wei rong yao 3c ， tong yang zai jia li de tong yi ge de fang bo hao ， pro5 ju ran bo bu chu qu ！
shou ji yong zhe shu fu ， jiu shi gang mai mei duo jiu 3 chu le 。
shou ji ping mu da ， pai zhao qing xi ， dai ji shi jian zhang ， tong hua yin liang da 。
hen xi huan ， lao mei mai de ， zhe ge jia ge song ge shou ji tao ， ting hua suan a 。
shou ji ting hao yong de ， fan ying ting kuai ， dai ji ye hai xing ， bu cuo ！
song gei lao ba de ， yong zhe hai xing ， gan jue sheng yin bu shi hen da ！
jia ge bian yi ， ping mu da ， jiu shi ting tong sheng yin xiao le yi dian ， dui de qi zhe ge jia ge 。
xiang ji pai zhao you ge qu bu diao de xiao hei dian ， mai hui lai jiu you ， dan shi yi zhi mei fa xian ， xian zai yi jing guo le tui huan shi jian le ， jing dong tai bu kao pu le 。
qi yu de dou bu cuo ， zhi zhe ge jia le ！
yong le da ban ge yue zai lai ping jia de ， shang shou gan jue bu cuo ， jiu shi chong dian de cha kou tai cu cao le ， fa tang hen yan zhong ！
dan dian chi ye zhi neng cheng yi tian ！
shou ji hen bang ， hua zhi qing xi ， sheng yin ye bi jiao da ， bu hui dan xin fang zai dou li ting bu dao shou ji xiang 。
shou ji bu cuo ， he shuang 4g ban de cpu cha le yi dian ， qi ta mei you le 。
hai shi de yi tian yi chong ， qi ta hai mei ting dao ta shuo you shen me wen ti 。
gei ba ba mai de ， ta yong shou ji zhu yao jiu shi jie da dian hua ， kan kan 。
shou ji ping mu hao qing xi ， zhi wen suo fan ying kuai ， bu cuo jing dong 。
hai bu cuo ， bi xiang xiang hao yong ， ye ting hao kan de 。
da bai tiao mai de ， fan zheng gan jue bian yi ， bei yong ji ， ye hai hao 。
zhe ge jia wei ， you dian ka ， kan dian ying hui ka xia you shi hou 。
zhi chi guo chan ， mai dao de shi hou you dian ka ， zui jin sheng ji hou jiu mei you wen ti le 。
bu cuo de shou ji ， fan ying kuai ， wai guan piao liang zhi de gou mai 。
zhi wen bu gou ling min ， xi tong bu liu chang ， pai zhao yi ban te bie pa dou ， shi wang de ti yan ， bu zhi dao neng bu neng you hua ？
ren he yi zhong bu wei ji ti li yi da suan de xing wei ， dou shi zi sha de xing wei ， ta dui she hui you hai 。
zhi you yi ge gan shou ， na jiu shi ping mu tai da ， jue de mei bi yao zuo zhe me da ， dan shi jia ge he pei zhi hen bu cuo 。
hen hao ， shi yong qi lai bu cuo 。
shou ji wai guan gao duan ， shou gan yi ban ， tong hua gan jue shi zhen ， kai mian ti hai hui you gui lv de bo lang yin ， qian yuan yi xia yao qiu bu gao 。
shou ji hen piao liang ， jin shu cai zhi de ， na zai shou li hen shu fu 。
ruan jian yun xing hen liu chang 。
wai guan jue dui de tong jia wei zui hao zhi yi ， ping mu hei bian hen xiao ， xing neng zu gou ， bugme de xi tong xian zai ye hao hen duo le ， qiang lie tui jian 。
nian qian mai de ， yong le ji ge yue ， shou ji ting hao de ， ye bu ka ， hai hen piao liang ， jia ge ye you hui ， kuai di ye kuai ， hao 。
bang peng you mai de ， peng you yong le ji tian ， hai bu cuo ba ！
fa re yan zhong ， dou tang ， hao dian fei chang kuai ， qi ta hai bu cuo 。
fei chang hao yong ， zhi de gou mai ， bu mai bu shi mei mei 。
yi ban ban ， bu zhi dao zen me shuo ， fan zheng jiu shi ge shou ji er yi 。
hai xing ， mai gei lao ba de li wu ， bu cuo 。
zhi wen shi bie hai dai yan fa sheng ji ， tai fei dian le zhe shou ji ， kuai di fu wu tai du cha 。
zhi liang ke yi ， shi zheng pin ， ye hua suan 。
zhe kuan shou ji que shi bu cuo ， qi ma mai le bu rang wo hou hui ， chong dian ye hen kuai ， jiu shi dian chi bu zen me hen nai yong ， wang gai shan 。
ting bu cuo de ， wo hen man yi ， shou ji ting xi huan de 。
shou gan hen bu cuo ， ting you zhi gan de ， ping mu kan wan mou mi 5 hou gan jue zhe ping mu bu hao ， tai huang le ， dan shi bu kan shi hai shi hen bu cuo de ， xi tong liu chang ， zuo gong hen hao ， bi mou mi zuo gong hao hen duo ， jiu shi dian yuan jian you dian song dong hai you zhi wen an ya jian you dian bu hao lian jia de gan jue ， qi ta dou hao ， zong zhi gei ge wu fen ， xia mian shi shou ji pai zhao de shi tu 。
shi yong zhong ， zan shi fa xian fa re ， xi guan xing hao ping 。
wu liu hen kuai ， zao shang xia dan ， xia wu jiu dao le ， 1399 zhen hua suan ， yong qi lai ye ting shun de ， yi hou hai hui zai zai zhe mai dong xi 。
yong le ji tian cai lai ping lun 。
kuai di ye shi xia wu san dian jiu dao le ， wu dian guo liu dian cai song dao shou zhong 。
shou ji hai shi bi jiao hao yong ， dan shi chong dian tou shi huai de na lai jiu yong bu shang ， ye bu xiang wei le yi ge chong dian tou you huan shou ji zhe yang hao ma fan de ， zhi hao zi ji zhao le yi ge 。
mei zhong bu zu ！
shou gan hen hao ， xi tong da zan ， que shi guo chan jing pin ！
ting hao de 。
yan zhi ye ting gao 。
zheng ti gan jue bu cuo ， dan shi ping mu yan se gan jue you dian guai ， bu zhi dao shi ji zi de wen ti hai shi zen me 。
jiu shi zhao xiang tai cha jin le 。
bu tai hao 。
ping mu tu pian guai guai de ， you hong you huang ， dian chi ye bu nai yong 。
ban tian jiu yao chong dian ， wo ye shi zui le ， hui lai ting shi wang 。
shou ji gong yi jing zhi ， pei zhi qiang da ， shou gan qing bian ， kuai chong gong neng hen shi yong 。
que shi bu cuo ， su du kuai ， ou er you dian ka ， fen bian lv gao hua mian qing xi gan jue hen bang ， tong hua hai hao 。
zhi mai le yi ge duo yue ， ke shi hen yu men de shi bu neng gou huan le ， yin wei yi jing bu zai 15 tian nei le ， hen yu men a ， dui shou ji de yao qiu bu shi hen gao ， dan shi chu xian zhi liang wen ti jiu hen nan guo le ， zhi hao ming tian fan xiu le ， xi wang neng xiu de hao ， ke shi xiu hao le jiu hao xiang yong bu zhang le ！
ben lai mei da suan ping jia de ， dan shi shou ji hu ran huai le ， yang sheng qi fa bu chu sheng yin lai ， chong qi ， hui fu chu chang she zhi dou mei you ban fa ， zhi hao fan xiu ！
jing dong zhe ci rang wo hen bu man yi ， huo wan dao le ji tian ， ye jiu ba le ， shou dao shou ji fa xian ka cao you dian bian xing ， zhi jie shang tu ba ， ni men zi ji kan 。
zhe ge shou ji hen hao ， jiu shi hai you mai qi ta de er ji ， ting gui de 。
bang nv peng you mai de ， ju shuo hen hao yong ， yi zhi xin lai jing dong ， wu nian le 。
bu guo zheng ti bu cuo 。
bu neng shuo fu wu cha ， gen ben mei de fu wu ， ke fu gen ben bu li ， mai le ge chui zi he mei lan yi yang jia qian de ， yi dui bi 。
zhe mei lan fang yin le de yin zhi jian zhi la ji de li pu 。
bang peng you mai de ， chao zhi ， xing jia bi gao 。
bang qin qi mai ， mei you tou su ， fan zheng yong zhe jiu shi le 。
zhen de shi fei chang hao de shou ji ， wai guan piao liang na zai shou li te bie shu fu ， ping mu ye hen qing xi ， xi tong fan ying kuai ， mei zu shou ji zhen de bu cuo 。
dian chi mei you wo yi qian de note1 kang yong ， ru guo bu zen me wan de zhuang tai xia jian chi yi tian hai ke yi ， you xi de hua ban tian jiu mei le 。
hen xi huan ， xian zai de shou ji xing jia bi zhen de hen hao ， qian yuan zuo dao zhe ge cheng du ， wo hen man yi 。
jin shu neng zuo chu su liao de gan jue ， san ma sheng de hai shi gan bu shang er ma sheng de mei lan ， wo da note3 miao man tou quan jia ， fan zheng bu shi wo yong ， wu suo wei le 。
bu cuo ， gei zhang mu niang mai de ， yong de hai xing ！
shou ji dao hou wu xian lian bu shang ， ran hou you huan ji 。
dan shi mai ge shou ji ， rang ren zhong tu you huan yi ci xin li te bie bu shu fu 。
bu de bu cheng ren jing dong ke fu de fu wu tai du te bie hao 。
le ， zhe yang de dian chi gen ben mei ban fa yong 。
dian chi tang tai la ji le fang zhe bu yong dou dai ji bu le yi tian ， zhe yang de shou ji tai 。
bie jia mai de dou dai ge gang hua mo shen me de ， da kai yi kan shen me dou mei you ， luo ji a ！
jin shu neng zuo chu su liao de gan jue ， san ma sheng de hai shi gan bu shang er ma sheng de mei lan ， wo da note3 miao man tou quan jia ， fan zheng bu shi wo yong ， wu suo wei le 。
shi yong zhong ， xiang ji tai bu hao yong le ， bu xi guan 。
tai niu bi le ， you xi ying yin yu le ， dou neng man zu ， bi ge shi zu 。
yong le yi duan shi jian hai bu cuo ， jiu shi pai zhao gong neng tai cha ， ji ben bu gan yong 。
shi yong le yi ge yue ， hai mei fa xian sha wen ti ， ting hao de 。
kuai di zhen de hen kuai ， ke shi wo de de zhi shi dian cuo le ， you cuo le de fang ， wo hai yao fei shi 。
yin xiang li mei shuai guo na ， ye mei ke zhe ， jiu na me sui le ！
dan shi she xiang tou wai mian de bo li sui le wo jiu bu li jie le ！
bai se ting hao ， wo de hei se ， ping mu sui le wo biao shi li jie ， shuai de 。
lan bao shi ？
shou ji hai ke yi yong le ji tian cai lai ping lun ， la ba you dian za yin ， qi ta dou hen hao 。
shou ji ， yong zhe bu cuo ， wai guan ye piao liang 。
shou ji ka dun ， zhi liang hen cha ， bu tui jian ， chu ping bu zhun 。
bu guo zuo wei bei yong ji ， zhe ge jia qian ye jiu zhe yang le 。
yang shi hai bu cuo ba 。
yong dao xian zai ， hai mei chu xian shen me wen ti ， yun xing ting liu chang de 。
song lai yi bu ka cao shi song de ， hao ， huan huo ， huan lai yi bu hai shi song de 。
bang bie ren mai de ， yong le ji tian le ， hai bu cuo ， kuai di hen kuai 。
shou dao huo le ， jiu shi ping lun wan le dian ， wai guan hai xing ， jiu shi ji shen fa re bi jiao yan zhong ， bu guo shou ji bu cuo 。
gei peng you mai de 。
hen hao ， bu cuo 。
qian yuan ji li zong he bu cuo de shou ji 。
shou ji ting hao yong de ， bu cuo ， gei ge hao ping 。
hen xi huan ， yue kan yue xi huan ， xi tong liu chang ， yin zhi ye bu cuo ， zhi de gou mai ！
hen bu cuo o ， yong qi lai yun xing liu chang ， xing jia bi hen gao 。
zheng pin ， hao shou ji ， tui jian gou mai 。
zhe shi di san bu le ， zi ji yong de ， bang peng you mai de 。
mei zu mei de shuo 。
hen hao ， dan shi li he de shou ji ke bu zhi 100 ， tai kui le ， wo jue de mei bi yao mai ， ran hou you gui 。
gei wo di mai de ， yun xing su du hai xing ， wai fang sheng yin bi jiao xiao 。
zhe ge ping a ， bu shi wo shuo bu shi yi ban de hao a ， gou liang ， gou qing ， gou bi ge 。
wu liu hen kuai ， shou ji hen hao ， zhen xin hua ， dan shi jing ran mei you dian zi fa piao hai xu yao wo zi ji shang wang da yin 。
zheng pin ， hao shou ji ， tui jian gou mai 。
ji qi hao xiang bu shi quan xin de ， bao hu mo bei jie kai guo ， yong zhe hai ke yi 。
shou ji wu chao suo zhi ， xing jia bi chao gao ， xiang su shi zai shi gao ， shou ji wai guan ye hen piao liang ， yun xing liu chang ！
chu mo mei fan ying ， yao dian dao kao li yi dian cai xing 。
qian yuan zhi neng ji neng zuo dao zhe yang zhen de hen rang ren man yi le ， suan shi guo huo li mian hen you cheng yi de chan pin le 。
xi tong jia shang home jian hen hao yong ， dan shi you dian xiao xia ci ， bu ying xiang shi yong 。
shi yong qi lai hai ke yi 。
shou ji shi 15 nian 8 yue chu chang 。
zhi gei san xing 。
bu shuang de jiu shi zhe ci de jing dong kuai di ， 14 hao jiu xia dan ， yu yue 18 song huo 。
you fa piao dao ye bu dan xin lian bao de wen ti 。
yin wei jiu 18 you kong ， jie guo hai shi tuo dao 19 。
dou shi tao lu 。
er qie wen ke fu ye shi yi wen san bu zhi 。
you dian qing ku cun de yi si 。
ting hao de hai bu cuo ， yong zhe hai ke yi 。
gei lao ba mai de ， wai guan hen piao liang ， yong le yi zhou le mei shen me wen ti su du fan ying hen kuai ， lao ba hen xi huan ！
bu hao yong ， you shi hui hen ka ， su du you xie man 。
hen xi huan de yi kuan chan pin ， hen man yi ， jing dong chao kuai ， yi tian dao huo 。
yi jing shi di san bu le ， zhi de xin ren ， shen bian you peng you mai ， hai shi tui jian zhe kuan 。
yong le ji tian le ， mu qian hai bi jiao liu chang 。
ji zi bi tu pian shang de hao kan ， luo ji hai zhen shi luo ji ， lian mo dou mei you ， na dao shou ji hou jiu shi mai le mo he ke 。
jiu shi xiang su mei xiang xiang zhong de hao ， zhe dian bi jiao you shang 。
shou ji zong ti lai shuo hai shi bu cuo de 。
gei jie jie mai de ， yong le yi duan shi jian le ， gan jue bu cuo 。
hen bu cuo ， mai gei lao po de ， lao po hen xi huan ， dian chi bi jiao nai yong 。
hen shi liu chang de 。
bu cuo ， hai ke yi ， bu cuo ， hai ke yi 。
bang peng you de xiao hai mai de ， mei shang shou bu zhi dao qing kuang ， jiu bu jia ping lun le 。
bang bie ren mai de ， bu zhi dao zen me yang ， xian zai ping mu bu xiao xin shuai lan le 。
zhe ge shou ji zen me shuo ma ， yong le ye jiu ban ge yue le zuo you ba ， ye kuai yi ge yue le ， zen me shuo ya ， shou ji hai xing ba ！
yi hou wo xian yong zhe ， ran hou ji xu guan zhu wo zhe ge mei zu shou ji zen me yang ？
yong de hai suan ke yi ba ， you xie xiao ka ， bu guo ke yi jie shou ！
bu cuo ， yong le hen jiu le ， hai mei wen ti 。
bu cuo ， hao yong ， di san bu mei zu le ?
hai bu cuo ， dou ting hao ， yong yi tian ， yi shou na bu xia ， wu cun jiu hao le 。
xiang su pai chu lai de xiao guo bu shi hen hao ， yin zhi ye yi ban ， ting ge de shi hou sheng yin hu da hu xiao ， xi tong liu chang du ye yi ban ， zong ti jiu shi zhe yang 。
yong le yi duan shi jian ， gong neng bu cuo ， ting hao de 。
bang peng you mai de shou ji ， xian zai yong zhe ting hao de ， gong neng dou you ， sui ran yun xing nei cun 2g ， dan shi ying gai ye bu hui hen kuai jiu ka 。
yi zhi yong mei zu shou ji ， zhi liang bi jiao hao ， zhe kuan mx5 gong neng bi jiao qiang da ， er ji zhuan yong xing ， yin xiao hao ， shi zheng ban ， xuan ze jing dong shi yin wei jing dong mei zu shou hou bi jiao hao ， fu wu bi jiao tai du bi jiao hao ！
shou ji hen gei li ， xing jia bi ting gao de 。
gang gang mai pro5 ， pro6 jiu shang shi le ， wu yu si le 。
hen hao yong ， mai di er tai le ， hui ji xu jie shao ren lai mai 。
ping mu bu ping zheng ， mai le liang ge gang hua mo tong yi ge wei zhi tie bu hao ， ken ding shi ping mu de wen ti le ， ke fu ye jie jue bu le 。
jian yi chu nv zuo de peng you men qian wan bie mai ， shang bu qi a fen fen zhong xiang ba gang hua mo kou xia lai 。
xing jia bi gao ， yong le shi duo tian ， gan jue bi yi qian yong de iphone5s qiang duo le ， ai wo zhong hua ， zhi chi guo chan 。
shou ji zhen de hen hao ， hen hao yong ， su du hen kuai ， mei wen ti 。
yi ban ban ba ， xian qian mei yong guo mei zu ， bu zhi dao neng yong duo jiu ， bu guo ting shuo mei zu de fan xiu lv you dian gao 。
zhi liang hao 。
te bie man yi jing dong ， zai jing dong mai le hao ji bu shou ji le ， fa huo kuai 。
ji ge mei zu dou shi zai jing dong mai de ， zhi liang you bao zhang ， hai neng fen qi ， hen hao 。
yi zhi xiang xin mei zu 。
mei zu ， wo yi zhi zhi chi de pin pai ， jing dong ， wo yi zhi xin lai de shang jia ， yi yang de hao ， yi yang de kuai 。
shou ji yong zhe hai bu cuo ， yong le ji tian mei you fa xian shen me wen ti ， xian zai mai hai song le ge da li he ， fan ying hai shi zhi de gou mai de 。
shou ji shou dao le ， hen xi huan ， ping mu hen da ， xiang su ye hen hao ， zhe kuan shou ji xing jia bi hen gao ， hai you jiu shi kan dian zi shu shi zi ti hen da ， fei chang xi huan 。
wai xing hen hao ， hen piao liang ， mai gei peng you de ， ta hen xi huan 。
ma ma yong de ， shou ji pai zhao fei chang qing xi ， yi dian dou bu shu er qian duo de shou ji ， hen hao yong 。
hao yong ， hao kan ， gong neng qiang da ， fei chang bu cuo de yi tai ji zi 。
shi zheng pin ， song huo kuai ， fei chang fang bian de gou wu ti yan 。
hai bu cuo ， fan ying kuai ， shou gan hao 。
bu cuo de dong xi ， jia ge bian yi zhi liang hao ， jing dong zhi de xin lai 。
shou ji wai guan da fang ， fan ying su du kuai ， zhi de mai 。
hen hao de ， bi wo xiang xiang de hai hao ， wo xi huan 。
gou mai di er bu le ， song peng you de ， hen hao yong wai guan piao liang ， pei zhi ye bu cuo ！
bu cuo you ， ben lai rang ba ba yong 。
zheng ti lai shuo hai shi bu cuo de ， xi tong liu chang ， zhi wen shi bie ye hen kuai ， yang zi ting hao kan de ， dan shi wei yi mei zhong bu zu de shi yunos xi tong ， ge ren hai shi xi huan an zhuo ， er qie mei zu dui xi tong de you hua zuo de que shi shi bu cuo 。
shou ji bu cuo ， te bie hao ， shou gan hao 。
shou hang hao ， te bie piao liang ， xiang xin fei wu 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
shou ji hen bu cuo ， xi huan ， kuai di yuan fu wu hen hao ， jing dong kuai di jiu shi kuai ， gou wu shang jing dong ， hao you kuai 。
yuan lai mai guo yi ci ， zhe ci gei wo tong xue mai de ， hen hao ， hao ping 。
bang peng you mai de ， ta de zhi ai ， hen xi huan 。
yong le yi tian hai ke yi ， jiu shi zhuang shuang ka ， jiu mei you de fang zhuang sd ka le 。
kan zhe hai bu cuo o ， yan zhi hai suan bi jiao gao le ， deng yong duan shi jian zai lai zhui jia ping lun ！
gang dao shou ， yong zhe hai bu cuo ， ting hao de ， jing dong kuai di yuan de fu wu hen hao 。
mai dao le ， xi xi ， lao po xi huan ， hai yao mai yi bu ne ， gei mei mei 。
jin tian gang dao ， bang peng you mai de ， shi yong kan kan 。
hao ， fei chang hao ， hen hao de a 。
hen hao ， yun xing shun chang ， wai guan piao liang ！
bu cuo ， dan shi xian zai shou ji kan dian shi ju duo le ， dai ji shi jian kai shi mei you yi qian na yang jiu le 。
yi ran hen hao ！
yi jing mai de di san ge la ， zhe ci shi gei di di mai de ， ha ha ！
gei lao ren mai de ， ru men ji xing ， xian zai yong de ting hao 。
gang dao shou de shi hou yao qu ying ye ting jian ka cai neng yong ， xin ji su du hen gei li ， xu yao de gong neng dou you ， yong le yi duan shi jian zan shi wei you bu man yi 。
shou ji hen hao ， mai lai song zhang bei de ， hen hao kan 。
hao ， hen hao ， fei chang hao ！
you dian ka ， hai shi xin ji ， you shi hai hui si ji 。
zhe ge yue cheng gong tui jian le liang ge 。
dai ji hao ， ping mu hao ， xi tong hao ， xiang su hao ， qian yuan ji ni zhi de yong you 。
bu cuo ， ting hao yong de ， jin shu wai ke shou gan ting hao ， xi tong ke wan xing yi ban ba 。
jie mian you hua ， ye hen hao 。
mei zu shou ji ， zuo gong que shi hen bang 。
fei chang yi hou ， zhe shi ru shou di san tai mei zu 。
yi ru ji wang de hao yong ， you shi hui ， lao ma hen xi huan ， ge ge gong neng ye hen hao ， zhe ge jia qian neng mai dao zhe yang de chao zhi 。
hou ke shang you yi xiao kuai zang de ， home jian you dian wai ， qi ta dou hai bu cuo ， ye bu ka ， ri chang shi yong zu gou ， jin shu bian kuang you dian ge shou 。
shou ji de zhi liang bu cuo ， yong zhe su du ting kuai de ， wai guan ye bu cuo ， jiu shi gan jue dian chi hai bu shi tai nai yong ， yao shi neng gai jin yi xia jiu geng hao le 。
hen piao liang ， peng you yao de 。
shou ji qing bao ， fen se de ， yan se tu pian shen xie ， bao zhuang jing mei ， lao yong hu la ， wo de zui ai ！
zhe ge shou ji zhe de hen hao ， dan shi ， wo jue de hai shi note3 hao ， zhe ge mei you zhi wen shi bie ， gou mai qing shen zhong ， bu yao bei wang shang shuo note2 you zhi wen shi bie suo mi huo 。
zheng ti hai ke yi ， xu hang neng li zhi neng shuo yi ban ， kuai di hao ping 。
fei chang hao yong de ji qi ， hen bao ， shou gan ye bu cuo ， yi dian ye bu ka ， jiu shi chong dian you dian re ， zong ti lai shuo bu cuo ， xi huan 。
cai shou dao ban tian ， gan jue bu cuo ， yong xie tian zai shuo 。
su du fei chang kuai ， zan yi ge ， shou ji bu cuo hen xi huan 。
gei peng you mai de ， mu qian fan ying shuo hai ke yi 。
mei zu zhi de xin lai 。
shi yong zhong ， chong dian shi fa re li hai ， xi tong hai ke yi ， qi ta shi yong zhong 。
hai bu zhi dao zen me yang 。
bao zhuang ting jing mei de ， hai mei yong ， yi hou zai zhui ping ba 。
cheng gong de mai dao le ku cun ji ， hai mei you fa xian you shen me wen ti ， xi wang bu yao chu shen me wen ti 。
gei ma ma mai de shou ji ， ping da ， su du kuai ， hen hao yong 。
di yi ci zai jing dong shang cheng gou wu ， shou ji zhi liang hen hao ， jia ge ye he li ， wu liu hen gei li ， xia ci hai hui zai jing dong gou wu 。
bai se shou ji gang dao shou you de fang you diao qi xian xiang ， peng you huai yi shi tui de huo 。
shou ji fei chang hao ， yun xing fei chang kuai ， wu liu ye fei chang kuai ， dai hou xu zhui ping 。
jing ran mei gei jia ge zhi xiang zi ， dan shi he zi hai ting hao ， yong le ， bu cuo ， hen liu chang ， kai xin de yi ci gou wu ！
xiang dang bu cuo ， zhong yu ru shou le ， zhen de hao kuai ， jiu shi xi huan mei zu 。
xi tong yun xing bu cuo ， ping mu fan ying kuai ， jiu shi dian chi bu zen me nai yong 。
shou shang zai yong mei lan note2 ， gang hao shou tou shang ling wai yi tai shou ji huai le ， suo yi zai ru shou yi ge ， yong xi guan le flyme xi tong hen shun shou ， zhi jie ru shou mx5 ， bu xiang qiang note3 。
shou ji piao liang ， shou ji yun xing su du kuai ， jiu shi shou ji ka zao she ji you que xian 。
yong zhe hai ke yi ， bu cuo ， ma ma ting xi huan ！
hen hao kan ， hai mei yong ， bu zhi dao hao bu hao 。
hen hao ， hen shi yong ， wai guan da qi ， kuai di gou kuai ， jiu shi jie ting sheng yin you dian qing 。
home an jian que shi you dian pian ， qiang po zheng xiao xin ， xing jia bi gao ， xi tong yun xing liu chang ， xu hang shi jian zhang ， gao qiang du shi yong yi tian mei wen ti ， mang cha quan wang tong gei li 。
tui jian ！
ting hao de ， zheng zai shi yong ， jiu shi xin hao lve ruo 。
yun xing ou er hui man ban pai ， tong chang shi fei chang liu chang shun hua 。
wai guan bu cuo ， jian jie piao liang 。
wo gan ye bu cuo 。
zhi wen jie suo hen kuai ， xu hang ye bu cuo ， dian yong le yi tian hai mei yong wan 。
yuan jia mai dao suan shi xing jia bi hen gao de 。
shou ji zong ti lai shuo bu cuo ， xi wang yi hou mei zu yue lai yue hao 。
jiu shi zhe ge home jian ， mei fa xian wai bu wai ， zhe ge zuo gong shi zhen de zha 。
shou ji hai bu cuo ， mei gan jue chu ka he hong ping 。
shi mai shou ji song de home jian suo yi zuo gong hen zha me ？
hao yong ， hen bu cuo hao yong ， hen bu cuo hao yong ， hen bu cuo 。
shou ji yong zhe hen hao ， ban jia qiang de ， hen xing yun 。
zhi chi jing dong ！
yi jing zai jing dong mai guo yi ge mei zu le ， yi ru ji wang de hao ， su du chao kuai ， di er tian jiu dao le 。
xiang xin jing dong ！
shou ji zheng zai shi yong zhong ， qi dai hao de biao xian ， ha ha 。
bu cuo ， yi jing shou dao le ， su du hen kuai ， tong shi hen man yi ， gei ge hao ping ba 。
hai bu cuo le ， wo shang ci er ci qiang bu le shou ji melzu3 ， jin tian gou mai le shou ji melzu2 jiu mei shi hao 。
yi hou zai mai le qin le ！
shou ji bu cuo ， zhi de gou mai ， fei chang piao liang 。
dan shi jia qian bai zai zhe ， qi ta de deng yong yi duan shi jian zai hui fu ba ！
bu de bu tu cao yi xia ka cao ， hai de jian ka ， ma fan ！
zuo tian gang ru shou ， gen mx4 de cha ju hen da ， hua mian bu gou qing xi ！
you dai kao yan ！
ting hao de ， kuai di ye ting hao de ， jiu shi bu zhi dao yong de zen me yang ？
ke yi ， fen qian fen huo 。
fei chang hao ， ye hen piao liang ， su du ye ting kuai 。
en ， hen bu cuo ， zhi liang hao ， wai guan piao liang ， ye hen nai yong ， ye bu zen me ka 。
kuai di ting hao ， ke fu bu za de ， hui fu man ， bu re qing 。
chong bu le dian ， qi ta de hai xing ， mei you tie mo ， ye jiu zhe yang le 。
gei ma ma mai de ， di di gei wo da dian hua shuo hai bu cuo ， zhe shi hou wo jia de di san ge mei zu le 。
shou ji shi mai gei er zi de ， ta men bu zai wo shen bian 。
ta men shuo hai ke yi ， wo zhe li shai bu le dan la 。
gei fu mu mai de ， hai bu cuo ， ting hao de 。
hao yong ， fan ying hen kuai ， ping mu da ， xing jia bi gao 。
chao ji bang de ， hen piao liang de shou ji ， hao ping 。
di yi ci mai mei zu chan pin ， gan jue zuo gong shen me de dou hen bu cuo ， kai ji ye hen wen ding ， gei jie jie mai de ying gai hui hen xi huan ， xi huan mei zu de shi er nian ， du ju jiang xin ！
shou ji hen bu cuo ， xi tong ye liu chang ， zhu yao shi bei mian bu ru note3 mei guan 。
shou ji fei chang hao ， zhi shi shen me dou mei you dai ， bu guo shou ji xing neng fei chang hao 。
gei tong shi lao po dai gou de ， zheng zai shi yong zhong ， fei chang xi huan ！
fei chang hao ， 999 neng mai dao zhe yang de shou ji bu cuo ， shou ji hen piao liang ， cai dao shou jiu yong le 。
zhe kuan shou ji hen hao ， jiu shi mei you tu an jie suo ， qi yu de dou hao 。
mei zu ， shao you de guo chan li yong xin zuo shou ji de ， yan zhi he ti yan ， xiang chu lian ， na shi yi ge chun cui a ！
hen bu cuo ， yi jing mai le san ge shou ji le 。
shou ji shou dao le ， di yi ci yong mei lan de shou ji ， shi shi kan ge 。
ting hao yong de ， mei sha wen ti ， wai guan piao liang ， xing neng ye bu cuo 。
fei chang bang ， xing jia bi gao ， mei guan da fang ， xi tong liu chang hao yong ， bigger ！
shou ji hen hao ， zhi wen jie suo hen kuai ， jiu shi dian liang da you xi de hua hao de bi jiao kuai 。
shou ji hen shun ， bu zhi dao yi hou ka bu ka ， wo jiu bu shai tu le ， man yi 。
hen bu cuo ， xian zai qian yuan ji dou zhe me niu bi le ， zhi chi guo chan 。
kuai di mei de shuo ， jiu shi shou ji you dian ka ， bu liu chang ?
yi qie dou bu cuo ， dan shi gong si gei de zhi niao ruan jian xia zai an zhuang hao que da bu kai ， bu zhi dao shi shen me yuan yin 。
shou ji dao shou yi tian ， you yu mei zen me wan gan jue bu chu hao dian kuai man ， shou ji wai guan bu cuo ， shou gan ye ting hao de ， yong qi lai liu chang ， wei yi mei zhong bu zu de jiu shi xi tong zhan nei cun jiao duo ， qing li hou zhi you 850 zuo you ke yong ， zong ti lai shuo ， shou ji ting bu cuo de ， dui de qi ta de jia ge 。
jin tian gang dao ， kuai di shu shu hen hao ， yong yong kan ， yi hou zai ping lun 。
gong neng qiang da ， tu xiang qing xi ， wu chao suo zhi 。
ke yi de ， mei zu de mei lan xi lie zhu da de jiu shi xing jia bi 。
ping zhan bi zuo de hen hao ， ji zi ting piao liang de 。
liu chang du ye hai ke yi ， xi wang ke yi bao chi xia qu ba 。
jiu zhe yang ba 。
wan quan mei you xiang xiang de nai dian 。
jiu shi dian chi 。
hai bu cuo ， shou ji ting liu chang de ， ping mu yan se you dian qian ， zong ti bu cuo 。
yun xing liu chang du gou ， shou gan hao ， chong dian shi fa re 。
fa de dian zi dang wo zi ji xia zai 。
dong xi ke yi ， jiu shi na ge fa piao ， mei you sui zhe yi qi fa 。
shou ji wan you xi de shi hou shao wei you dian ka ， di yi tian shou ji guan jia shan tui bu guo geng xin xi tong zhi hou hao le ， di er tian you xi xie zai le tu biao hai shi chu xian zai zhuo mian shang ， qian yuan ji gan jue hai shi xing ba 。
gang shou dao ， hai mei you zen me wan ， gan jue hai ting bu cuo de 。
shou ji she ji fei chang piao liang ， hen jing xi ， zuo gong yi liu ， hen you dang ci 。
fa huo su du hen kuai ， shou ji yong zhe ye ting bang de ， xing jia bi gao 。
jing dong song huo de su du jue dui zan ge ， shang wu pai ， xia wu dao 。
zhe shou ji zong de hai xing ， da wan shang de jiu xian bu shai tu le ， yi hou zai zhui jia le 。
wo dui shou ji de yao qiu ye bu shi tai gao ， ben lai xiang qiang note3 de ， wu nai shou can mei qiang shang 。
ban ye shui bu zhe ， qi lai wan wan shou ji ， xin shou ji gan jue liu chang du hai bu cuo 。
shou ji bi jiao da ， yi zhi shou na zhe you dian fei jin ， qi yu dou bi jiao hao ， bu cuo de gou wu ti yan 。
chong dian jie kou song dong ， sui ran bu ying xiang chong dian ， dan hai shi jie shou bu le ， hai you hou ke ding bu peng yi xia hui you xiang sheng 。
mu qian yong zhe bu cuo ， zhi qian mai guo lan se de ， zhe ci bai se hou mian zhen nan kan ， shou ji zheng ti bu cuo ， jing dong yi ran hen kuai 。
bu cuo de shou ji ， jiu shi chong dian kong you dian song ， lao ma ting xi huan 。
zhe ge dai ma fei chang zhong yao ， zhe shou ji shen me dou hao ， hai shi you duan liu wen ti ， wifi wan you xi yi ka yi ka de ， ben lai xiang tui huo de ， dan shi yong dai ma wifi zeng qiang zhi hou neng ji ben jie jue duan liu wen ti ， ye jiu jiang jiu yong le ， ting shuo hong mi he le shi ye you tong yang de wen ti ， lian fa ke de hao xiang dou zhe yang ， hua wei de you lao shi mei huo ， jiang jiu yi xia ， jiu ta le ， gei ge san ke xing bi jiao zhong ken ！
hen bu cuo ， kuai di yuan fu wu tai du hao ， zhi chi mei zu ！
kan qi lai hai bu cuo ， shou ji ting piao liang de ， bu zhi dao neng yong duo jiu 。
wu liu tai kuai le ， shou ji ye hen hao 。
yong le zhi hou zai lai ping jia de ， ting bu cuo de yi kuan shou ji xing jia bi ye gao ， hao yong you shi ji ， mai jia hai bang mang tie le gang hua mo de ， wan quan bu xu yao wo men zhong xin mai gang hua mo ye bu yong dan xin wo men zi ji tie bu hao ， 32 ge zan 。
shou ji ting hao de ， jiu shi shen me li pin dou mei you ， lian er ji dou mei 。
hai bu cuo ， jiu shi bao zhuang kai le ban tian ， mei zu zhen de ting zhu yi bao zhuang de 。
fei chang man yi ！
hen hao yong de shou ji ， shuang 4g hen fang bian ， ben lai xiang qiang note3 ， qiang bu shang ， jiu mai zhe ge le 。
zhi wen jie suo hen ling min 。
fan ying hen kuai 。
bu cuo ， yi jing shou dao le ， su du hen kuai ， tong shi hen man yi ， gei ge hao ping ba 。
mai lai ti yan le liang tian ， shou gan yun xing hen hao ， wu chao suo zhi ， zhen de hen bu cuo 。
fa huo su du hen kuai ， jin tian pai ming tian jiu dao le 。
zheng ti hen shi yong mei you lie hen ， wai ke hen mei guan 。
hai hao ， mei qiang dao note3 。
shou gan te bie hao ， yan zhi gao 。
hen xi huan ， shou ji hen kuai ， wu liu ye gei li ， ci ri da 。
hen bu cuo de shou ji ， xing jia bi hen gao ， hen hao kan 。
dang bei yong ji hai shi ting bu cuo de ， deng gao pei ban chu lai zai mai yi ge gao pei de ！
hen hao yong de ， wo qiang dao de guan wang jia cai 799 ， shi chang jia dou yao 1299 ne 。
bang bie ren mai de ， wo mei jian ， ying gai bu cuo 。
ha ha ha ha ha ， deng le yi ge xing qi zhong yu deng dao le ， yi jiu re ai mei zu ?
cha bu duo ， hai xing ， 8 bai de ji zi hai xing 。
chun shou dong jing ran qiang dao le ， shou ji hen mei hen liu chang ， zhe ge jia wei de zhe yang de shou ji ， zhi le 。
pei song hen kuai ， gan xie kuai di xiao ge ， fu wu da zan 。
di yi ci jiu qiang dao le ， dang shi zai you yu zhong jiu mei you mai ， di er ci you qiang le yi bu ， yi jing shou dao kai shi shi yong le ， zong ti ting hao de ， xing jia bi bi jiao gao ！
shou ji hen hao ， hen piao liang ， jia ren dou xiang yao zhe kuan shou ji ， dong xi hao ， jia ge you bian yi 。
xing jia bi chao gao a ， za kan dou bu xiang shi qian yuan ji ， xi tong ye shi liu chang hao yong ， mei zu jia you ， shou ji zuo de yue lai yue hao le 。
wai xing ting hao kan de ， shou gan ye bu cuo ， yun xing ye ting liu chang ， zong zhi xing jia bi gao ， man zu zi ji de ri chang xu yao 。
zhen de bu cuo ， zuo gong ting hao ， wan mei guo du ， home jian wai de ， ka cao song dong ， dan shi dou bu ying xiang shi yong ， bi jing zhe ge jia ge 。
pei shang flyme5 ， hao yong ， yi jing an li gei shen bian de peng you le 。
mai hui lai zhen de hen bu cuo ， zhi gan zuo gong zhen de bu xiang qian yuan ji 。
zui hou yi ge ， dian chi que shi nai cao ， zhi qian yong mei zu noet2 shi zhong du shi yong yi tian yi chong jue dui shao bu le ， xian zai tong deng shi yong liang tian wan quan mei you wen ti 。
dao shou hou zai xi guan cha ， hai hao shang mian de wen ti dou mei chu xian ， jiu shi yin liang jian he kai guan ji jian bi jiao gan se ， an ya shi shou gan bu hao ， ping mu se wen zheng chang ， mei zhong bu zu de shi zhu ping tie he gong yi bu shi hen li xiang ， ping zheng du yi ban 。
zai jiu shi xi tong de liu chang xing ， gan jue bing fei hen liu chang ， ou er ka dun bi jiao yan zhong 。
home wai niu 。
cha ka ji an jian song san ；
dang ran cong xing jia bi lai shuo ， hai shi ting man yi de 。
yan se pian huang ；
di er lun qiang gou cai qiang dao de ， dang tian song da ， te yi ba wan yi tian cai lai ping jia 。
shou ji xing jia bi mei de shuo jiu shi yi zhi qiang bu dao ， hen duo tong xue dou zai pai dui deng wo de xi xun ， ai da hua shuo da le 。
xing jia bi gao ， shou gan hen hao ， fei chang man yi 。
fei chang xi huan ， zi ji yong ， liu chang du fei chang hao wo de di yi tai mei zu shou ji ， bi xiao mi hao o 。
su du kuai ， hao hao hao hao hao hao hao ， pei song yuan fu wu hao 。
shou ji dao le ， wai guan bang bang da ， fan ying kuai ， xing jia bi chao ji gao ， wu liu ye kuai ， zhi de yong you 。
shou gan bu cuo ， zai qian yuan ji zuo gong li suan shi shu yi shu er le ， wu di xing jia bi 。
chao gao xing jia bi ， ying gai shi zui bian yi de san wang tong shou ji le ， you shi mei zu de ， pin kong bu hui tai cha ， hao ！
liang tian jiu shou dao huo le ， yong qi lai bu cuo ， zhi de yong you 。
bang peng you qiang de ， shou huo hou biao shi shou ji hen bu cuo ， hen xi huan ， song huo shi fu ye hen hao ， yi hou jing dong you huo dong hai hui yong yue can jia de ！
shou ji wo mei chai kai ， dan shi jing dong de bao zhuang ye tai low le ， jiu su liao dai ！
lian ge zhi he dou mei you 。
su liao dai ！
shou ji de hua bu yu ping jia ， 950 zhuan shou gei peng you le 。
zhe jia wei ge fang mian dou hen jun heng ， mei you duan ban ， wai guan piao liang ， xi tong liu chang chun jing ， dian chi chao ji gei li ！
fei chang bu cuo de shou ji ， jing dong hai suan hao qiang 。
ji ben man yi ， que shi cun zai home jian wai de wen ti ， dan shi wo zhe tai hai hao ， ping mu you dian xiao hei bian ， hou ke jin shu shou gan yi ban ， shao you lian jia gan 。
ping mu hao ping se cai he bo li dou ting hao 。
dan shi shou ji de gong hao dian chi yan zhi zhi wen jin shu dou hen hao ， 799 qiang dao jiu shi zhuan dao bi jing bu zu qian yuan de ji qi hai neng zen me yang ne ？
dan shi shou ji de xing neng yan zhi ， he gong hao hai you dian chi 。
zong ti lai shuo ping jia hai shi bu cuo de ， mei lan not3 ， xing neng liu chang ， wai guan piao liang ， zhu yao shi yan zhi gao ， shou ji bi qian liang dai de mei lan note1 he note2 bi qi lai hao kan de duo 。
dan shi an tu tu he lu da shi pao fen ， dou bu ru mei lan note1 dai ke neng shi chu li qi de wen ti ， yin wei yuan lai yong de shi mei lan note1 ， que shi ke yi er qie su du liu chang xi tong yi zhi gen zhe shang qu ， suo yi shuo xiang mai yi ge mei lan not3 ， dan shi zhe ge cong pao fen lai kan ， bu ru note1 。
di san ci mai mei zu de shou ji le ， gan jue hao ji le ， wu lun shi yong lv hai shi wai guan hai shi jia qian ， dou shi fei chang man yi de ！
hai you jiu shi jing dong de kuai di ， zhen de shi chao kuai ！
zhen bu cuo ， shou ji wai guan hen hao kan ， xiang su ye hen man yi ， ai bu shi shou 。
xing jia bi hen gao ， hen piao liang bu cuo ， zuo gong qian yuan ji suan ding ji le 。
wu liu hen kuai ， zan yi ge ！
shou ji gang shang shou gan jue hai bu cuo ！
yong de ting hao de ， jiu bu zhi dao shi jian zhang le zen me yang 。
xiao ke ke fu hao ， wu liu kuai ， ji zi shun yan 。
xiao qiao ， xie dai fang bian ， zhi liang ye ke yi ， zong ti lai shuo bu cuo ， dian ge zan 。
yong le zhe me duo tian ， ting hao 。
pai zhao he shi pin bu qing xi ， kan lai zheng ru ping lun suo shuo mei lan shou ji zhao xiang xiao guo cha ， hai bu ru wo de ping guo 3gs 。
hen hao ， hen hao yong ， hen shi hui 。
ji zi hen piao liang ， yong le ji tian le bu cun zai fa tang fa ka de xian xiang ， hao yong shi zheng pin ， hao ping 。
la ji dian 。
zhe jiu shi ge keng ren de mai jia ， shou ji chu wen ti bu gei tui kuan tui huo ， fu wu tai du la ji si ， shen me ren gong ke fu ， jiu shi shuo liang ju shuo bu guo jiu pao de ren ， shei zai zhe dian li mai dong xi ， chu xian wen ti de hua jiu deng zhe bei keng ba ， ta men mai jia neng tuo ni hao ji tian dou bu jie jue ， zhen shi mo su ning yi gou de hei ， gan jin guan men suan le ， ye xi wang tian mao ba zhe zhong la ji dian gan jin ti chu qu ， bie gei tian mao mo hei 。
hai shi jiu zhi dao duo zhe dang sun zi 。
yi ge shang jia lian liu de dian hua dou shi quan tian guan ji ， pa ren jia ma ni ma ？
hai mei zhuang ka ， kan zhe hai shi bu cuo de ， shi le yi xia ， da xiao yong zhe bi jiao hao ， yan se ye xi huan ， xiang su ye ting man yi ， jia wei ye bi jiao shi zhong ， su ning dian qi hai shi kao pu de ying gai bu hui shi fan xin ji ， ji zi hai gei tie hao le gang hua mo ， song le yi ge su liao shou ji ke ， shou ji ye bu shi hen hou 。
fa huo hen kuai ， yu miao shu xiang fu ， cao zuo qi lai su du hen kuai ， te bie shi zhi wen jie suo ， wu liu kuai 。
bao bei shi yong le yi duan shi jian lai ping jia de ， bao bei wai guan hen piao liang ， gao duan da qi ， yong le zhe me zhang shi jian mei you ka dun de xian xiang ， su du hen kuai ， chong dian ye hen kuai ， tong shi kan le dou shuo hao kan ye xiang mai yi ge ， yu mai jia miao shu xiang fu ， xian zai ke yi fen qi fu kuan zhen de hen bu cuo 。
dong xi ting hao ， dan shi mei you song xiao pei jian ， sui ran xiao pei jian bu zhi qian dan shi hui hen fang bian 。
bu guan shi fen qi gou ji de ling li xi he suan ， hai shi shou ji de shou gan ， he zeng pin dou hao de mei you shen me tiao ti de ！
shou ji yi shou dao ， hen man yi zheng pin xing huo ， jiu shi hao dian you dian kuai ， chong dian ye hen kuai ， yi ci yu kuai de gou wu ， zeng pin hai mei shou dao ， ke fu hen nai xin wu xing ping jia ， yong ji tian zai lai zhui ping 。
da pin pai zhi de xin lai ， su ning yi gou jiu shi you bao zhang ， wu xing hao ping ， xia ci hai hui lai su ning yi gou 。
bu cuo ， po bu ji dai yao yong le ， hao ping yi ge ！
shou ji zhong he shi yong hai suan ke yi fan ying ye ting kuai jiu shi 3g yun xing xiao le dian zhao xiang ye ting qing chu gei ge hao ping di yi ci yong hua wei shou ji chong dian kuai ， kan dian ying ke yi kan 6 ge xiao shi ba ， ke fu su xiao ying fu wu bu cuo gei ge zan ?
shou ji hen hao yong ， fa huo hen kuai ， hen man yi ， 5 fen hao ping ！
hao hao de shou ji ， pei zhi tai liu le ， xiao mi shou ji jiu shi niu bi ！
wu xing hao ping 。
wu liu ting kuai de ， shou ji yan zhi ye hen gao ， yong zhe hen liu chang ， shi wei ba ba mai de ， ba ba hen man yi 。
hen hao ， xi huan xiao mi zhe ge pin pai ， su ning de fu wu hen bu cuo ！
yan zhi kong ， chong dian you dian re ， kan kan shi pin ， wan wan xiao you xi ke yi 。
qian tian mai de ， zuo tian jiu dao huo huo ， yong le su du hai shi hen kuai de 。
shi zheng pin ， cai yong hen tang ， jiu shi bu zhi dao zen me kan nei cun sheng duo shao ， ruan jian ye bu neng yi dao sd ka shang ， ye cai you bu zhi dao zen me yang 。
shou ji hen kuai dao le ， shou ji hen hao kan yan zhi gao ， xing neng bu cuo ， yun xing su du kuai 。
wo bu yong shou ji wan you xi 。
xia dan hou yi tian guang ping lun de shi hou fa xian hen duo ren shuo shou ji hen rong yi fa tang ， dang shi you dian dan xin ， suo yi te yi shi yong le xie tian cai lai ping lun ， qi shi mei you hen tang ， zhi shao wo yong de zhe xie tian bing mei you fa tang 。
dan yi kai ji zhi sheng yi ban 。
hai you dian liang de wen ti ， ge ren gan jue hai man nai yong de ， yi tian chong yi ci dian zu gou le ， bu zu de shi jue de chu li qi you dian di ， shi liu he de ， sui ran yun xing nei cun 3g 。
shang liang bu dou shi mai de vivo shou ji ， xian zai hai shi xuan ze vivo bi jing zhi liang zai zhe de 。
zai zhe li shuo yi xia ， wu liu ji man ， ming ming zai fu zhou dai le liang tian hai mei song ！
te yi yong le ji tian ， gan jue dou hai ke yi ， wan you xi fa re ye hen zheng chang ， he xiao mi bi qi lai ， ping mu mei you xiao mi na me ling min ， dan hai shi gou yong ， bo fang de yin zhi bu zen yang ， zong de lai shuo ， gou de ！
dian chi bu nai yong ， chong dian shi fa re ， qi ta hai hao 。
yuan lai shi ben zhe zhi chi guo huo de si xiang mai de zhe ge ， dan shi zhe shou ji zhen xin mei rang wo shi wang ， gong neng qiang da ， hen min jie 。
bu tai hui pai zhao shang chuan ji zhang gei da jia kan kan qing xi du 。
shou wen jie suo su du he pai zhao gong neng bi wo guo 6p hao de bu shi yi dian ban dian ！
shou ji shou dao le ， fa huo su du ， yong le yi xia wu ， yun xing su du zhen xin bu cuo ， bu bi ping guo man ， pai zhao she xiang tou fen bian lv ye hen bu cuo 。
pai zhao xiao guo geng shi mei de shuo 。
jiu shi song de mo tai xiao la ， wo mei you yong shang ， hai bu ru bu song ， gan jue you dian na ge 。
gang na dao shou jian cha le yi xia ， ji qi hen piao liang ， ping mu wu huai dian ， shi zheng pin ， pei zhi ye mei you wen ti 。
hao yong ， sheng da ， shi he lao nian ren yong 。
zi ti da ， sheng yin da ， lao ba hen man yi 。
shou ji hen bang ， wu liu ye hen kuai ， xia ding dan dang tian ming tian jiu dao le ， yao shi neng song wo yi ge shou ji ke jiu hao le 。
hen bu cuo ， shou ji hen liu chang ， zui zhu yao you fa piao 。
bu cuo ， song huo su du kuai ， shi zheng pin 。
di yi ci zai wang shang mai shou ji ， xuan de su ning ， hai bu cuo ！
gang yong yi tian ， shou ji rong yi fa re ， shou hou hen nan lian de shang ， yao deng hen jiu ， jin tian wen de wen ti dou mei de dao da fu ， xi wang neng zhuan ye dian ， zhe bu shi cha ping ， shi xi wang mai jia shou hou neng gai liang 。
hai bu cuo ， song huo dao de qian liang tian ， mei kong ， bu zai ， di san tian cai shou dao de ， fu wu tie xin ， gei lao ren mai de ， jiu shi ping mu gen zi you dian xiao ， zong er yan zhi ， hai shi bu cuo le de ！
wo zhen de zui le ！
ke fu ye shi zui le ， cong mei hui guo wo 。
di yi ci tao bao zhe me qi fen ！
xiang wen kuai di neng bu neng dao ， wen le hao ji tian yi zhi mei hui ， jie guo fa le dao bu le de kuai di guo lai ， tu zhong zhong zhuan guo lai hai yao zi ji dao tie ji shi kuai qian ， zai ci wen ke fu ， hai shi mei ren hui ying ！
di yi ci zai su ning yi gou shang mai ， su du ting kuai mei de shuo ， ke shi mei you shuo ming shu ， lao po na dao shou mei ji fen zhong jiu hei ping si ji ， gao de ren xin qing hen bu hao ， guan jian shi jian yi ke fu hai shi zi dong hui fu mei you ren gong fu wu ， shen me gui ， shou ji tai qing tang de yao ming ， cha ping ！
zen me shuo ne ， jiu shi xiang su bu hao ， qi ta hai suan man yi 。
wu liu hen kuai ， shui yi jue jiu na dao le ， shou ji hai ke yi 。
wu liu su du hai shi ting gei li de ！
shou ji bu cuo ， tong hua qing xi ， xu hang neng li hai bu cuo ！
kuai di su du mei de shuo ， kuai bao le ！
yong le liang ge li bai ， mei shen me da wen ti ， hen mei mao de shou ji ， man xi huan de 。
ju hua suan ， bi ping shi bian yi 50 kuai qian 。
lao gong shuo yong zhe hai xing ， dian li bi jiao chi jiu 。
hen hao yong ， su du hen kuai ， gao pei nei cun deng deng dou da ， sui bian yong 。
shang pin na dao you ji tian le ， yong zhe ting hao ， fa re de mao bing hai shi you ， bu guo xiao mi shou ji jiu zhe yang ， bi jing di er bu xiao mi le ， you yi ci hai tu ran zhong qi ， wu liu su du tai man ， 10 hao shang wu dao wo men xian cheng ， jie guo 13 hao wan shang cai song gei wo ， hai hao shi song huo shang men ， cheng xin de shuo ， hai shi yi ci ting man yi de gou wu ， xi wang yi hou wu liu ke yi geng gei li dian 。
wu liu kuai ！
shou ji song dao yao qiu kai feng yan ji ， gei yi ge zan ！
fu ze ren ！
ji ben man yi ， mei you xiang xiang zhong de hao kan ， ji qi xing neng bi jiao liu chang ， dian chi bi jiao nai shi ， yi tian mei you wen ti ， dian chi you xie fa tang ， zui bu man yi jiu shi chong dian usb xian bu neng tong yong ， yi hou chong dian shi wen ti 。
yang zi hen hao kan ， chong dian shi fa tang ， dian chi yong de bi jiao kuai ， qi ta de hai man hao de ， biao shi di yi ci yong xiao mi pin pai ， ka de wen ti de hua ying gai shi yong de shi jian yue zhang yue ka ba ， an zhuo de tong bing 。
ru guo you hou xu wen ti ， zai shuo ， mu qian chu le zhe liang ge wen ti qi ta de dou man man yi de 。
chu le zhu yao gong neng wai zi dai de ruan jian tai duo le ， yin wei bu shi zhuan ye zuo ruan jian de qi xing neng hui bi zhuan ye de cha hen duo ， you de ke yi xie zai dan you de xie zai bu le ， zhe ge rang wo ting tou teng de 。
shou ji xing neng hai shi fei chang hao de ， man yi ！
xia dan zhi hou ， ke fu su xiao li jie dai de ， tai du fei chang hao ！
ai ， hao shang xin ， wei shen me yi chong dian shou ji te bie tang shou ， hao ji tian dou zhe yang le 。
chao bang ， yan zhi gao ， shou gan hao fei chang man yi 。
mei xiang dao tian mao de su ning dian ye shi zou de su ning wu liu ， he jing dong yi yang kuai ， jia ge hai bian yi yi bai ， hen zan ！
ting bu cuo de ， kuai di ye hen kuai ， hen hao 。
zhi liang gang gang de ， nei cun gou da ， xiang mai de gan kuai ru shou 。
fa huo hen kuai ， xiu xi qian na dao shou ji ， hen kai xin 。
su ning fa huo jiu shi kuai ， di er tian jiu dao le ， di yi ci mai xiao mi de shou ji ， lao yue fu yong le liang zhou ， ting man yi de 。
mai 5 cun ji shi wei le fang bian xie dai ， 4s mei you lou guang ， zui da liang dian jiu shi 808 ， 3 shi 64 shi ji ti yan bu shi te bie shuang ， xi tong liu chang du bu ru xiao mi note ， you ka dun ， jie shou wifi neng li que yao hao yi xie ， wan xian dai zhan zheng que mei you yi dian ya li ， zhi yu zhi jiao jie suo ， xian de hao ji le ， you shi jie bu le ， hai you fa re shi bi jiao yan zhong 。
di yi ci zai su ning gou wu ， mei xiang dao ke fu quan shi ji qi ren ， zhe zhong ti yan fei chang zao gao yi cha ping ！
shou ji shi zheng pin ， hen hao yong ， zhi de gou mai 。
hen bu cuo ， hao kan ， kuai di su du mei de shuo 。
te yi yong le ji tian hou lai ping jia 。
zong de lai shuo ， wu chao suo zhi ， xing jia bi bu shi gai de 。
xian zai jiu zhi xi wang zhi liang hao yi dian ， bu yao yong ji tian jiu huai 。
shou ji cpu fu zai zhong yi dian hui fa re ， qi ta shi hou qing du shi yong bu hui ， xi tong liu chang ， hai mei fa sheng guo ka dun ， xu hang biao xian liang hao 。
zhao xiang bu tai man yi 。
huo shou dao le ， hai ke yi ， na hui lai you dian tang ， shi tai yang shai de ba ， hao ping 。
yun xing hen kuai ， shou gan hen hao ， hai ke yi fen qi ， hen hao ！
hen hao yong ， hen kai xin de yi ci gou wu ， shou ji fei chang piao liang 。
shou ji hen hao zan shi mei wen ti ， xiang xin su ning yi gou ， yong duan shi jian zai lai ping jia 。
bu cuo ， bang peng you mai de ， ta hen gan xie 。
jiu shi na liang tian xia yu wo men zhe li shou zai song huo wan le hao ji tian ， ye mei you ren da dian hua tong zhi yi xia 。
hua wei de dian hua di yi ci mai ， shuo shi hua zhen bu zen me yang ping mu bu shi hen xi ni ， pai zhao xian shi de ye bu zhen shi ， la ji la ji la ji la ji 。
kan zhe bu cuo ， xing jia bi chao gao de ！
shou ji zhi liang hai xing ba ， gei lao nian ren yong de ， jiu shi kai piao zhe dian bu jin ren yi ， kai piao jin e shi wo fu xian jin e ， yong de hong bao you hui quan shen me de dou bu suan ， wo de hong bao bu shi wo de qian a ， ru guo wo you 500 de hong bao ， na ni zhe shou ji jiu kai 299 le ？
shou ji wai guan hao kan ， mai gei ba ba de ， hen xi huan ， fan ying su du hen kuai ， gong neng ying you jin you ， man yi 。
7 yue 8 ri mai de ， 9 hao zhong wu jiu shou dao huo le ， wu liu mei de shuo ！
shou ji zhi liang hai ke yi ， jiu shi dian chi xiao le dian ， hao zai chong dian kuai ！
bu cuo ， wu liu hen kuai ！
shou ji yong qi lai bu cuo ， yuan zhuang zheng pin ！
bu cuo de shou ji ， zhi shi shou hou gen xiao shou zhi jian de he zuo bu hao ， huan ge yan se dou neng mo ji lao ban tian ， fa huo mei fa huo ye bu ti xing ， jiu rang ren tui kuan zhong pai ， tai lang fei shi jian le 。
cha ， cha ， cha ， bu xiang shuo shen me 。
hai ke yi ba ， lao gong shuo wo shi shang yi ge shou ji yong xi guan le ， zhe ge shou ji shang de yi xie xi jie bu tai xi guan ， suo yi hai shi liu xia le ， man man xi guan ba ， xi wang hao yong ， bi jing shi hua wei de gao duan ji ba ！
hua wei zhen de yue zuo yue hao le ， xi huan ， zhi chi hua wei gao duan ji 。
jiu shi bi wo xiang xiang de cha de duo ， nao dai yi re mai de ， wu liu hen gei li 。
hai bu cuo ， yu you suo zhi ba ！
xiao mi shou ji zhen de hen hao yong you shi hui you bian yi ， wang su hen kuai ， hai zuo le he li ， chong dian yi ge xin shou de wo yi ban de yong zhen cai ke yi liang yong liang tian bu yong chong dian zhen de hen shi hui 。
zong ti hai shi bi jiao hao de ， jiu shi mei you song de dong xi ， lian er ji dou mei you ， shou ji fa tang bi jiao yan zhong 。
hen xi huan ， gao da shang ， bi tu pian hai hao kan ， shou gan zhen xin bu cuo 。
mai de ting zhi de 。
di yi ci yong hua wei pin pai de ， ting shun shou de 。
dong xi hen hao ， kuai di tai du ye hen hao ， su du ye ting kuai 。
mu qian yong zhe gan jue hai ke yi ， you shi hou yong yi hui ye hui tang ， bu guo neng jie shou 。
ji zi chong dian wei re ， hen kuai neng chong man ， fen bian lv ye bu cuo ， xi fu yong de da xiao he shi 。
xian zai hao ping ！
shi 3g ka hai mei sheng 4g ， sheng ji yi hou zhui ping 。
kan qi lai bu cuo ， er qie su du te bie kuai ， zan ?
kan zhe he shang ci mai de yi yang de ， 23 tian qian mai le yi ge ， huai le ， jiu zai mai yi ge ， yi hou zai zhui jia ping lun 。
di yi tian jiu diao de shang le ， jin shu bian kuang you dian tuo li ji shen ， you xie ying xiang mei guan ， bu guo shou ji hen hao yong 。
te bie yao zan shang kuai di ， zhi jie ba shou ji song dao jia li lai 。
shi yong liang tian ， ting man yi de ， chong dian hen kuai ， wai guan she ji de hen piao liang ， pei zhi ye hen qiang da ， zong ti lai shuo xing jia bi hai shi man gao de 。
wo zhi neng shuo fu wu tai du tai cha ， dang shi xia wan dan li ma jiu gei ke fu fa xin xi zi xun le ， ling de quan wang ji yong le ， ran hou jiu mei ren li wo ， deng dao di er tian huo fa le ke fu su man man cai hui wo hua ， bi jing san qian duo kuai de shou ji dang shi wo jiu qi de shuo wo bu mai le wo qu shi ti dian mai xing bu xing ， ke fu su man man li suo ying dang de hui da ke yi ， wo zhi xiang shuo zuo wei yi ge lao ban ye bu hui zhe yang dui dai gu ke ba ！
kuai di gei li ， song huo shen su ！
ke fu hen hao ， you wen bi da ！
te bie xu yao biao yang de wu liu pai song yuan qian xin wan ku qin zi song dao wo shou zhong er qie hai xia zhe yu ！
zuo tian zhong wu xia dan xian zai jiu shou dao le ， shou ji xiang dang hao shi he xiao hai ， lao ren yong 。
bang lao ren jia mai de ， bi 310 qing le hen duo ， ting tong sheng yin ye xiao le hen duo ， an jian yu yin ti shi bi 310 ye fan ying man le ， qi ta mei shen me qu bie ， xian yong zhe ， lao ren ji ye mei zhi wang duo hao ， xi wang zhi liang neng dui de qi zhe ge jia ge 。
dui ke fu shi zai shi wu yu ， dui mai jia yi dian dou bu shang xin ， mei you er ji jiu suan le 。
mei you jiu shuo mei you a ， dan yi zhi bu hui fu 。
shou ji liu chang du hen hao ， xiang ji bu ru hong mi note2 de 1300 wan xiang su ， rong yi fa re 。
shou ji shi zheng pin ， dang tian jiu dao le ， fei chang hao ！
fa huo shi zhen kuai ， zhen hao ， xie xie 。
kuai di gei li ， chan pin bu cuo ， guo chan bu bi ping guo cha 。
wan you xi wan quan bu ka dun ， zhi chi guo chan ， nan hai shi zhong guo de 。
hen hao yong de shou ji ， kan shi pin 。
bang peng you mai de ， ji hui lao jia le ， hai mei you yong ， bu zhi dao zen me yang ， yong hao le zai lai ping jia 。
hen xi huan o ！
da qi ！
shou ji bu cuo ， su du kuai ， xiang su gao ， zhi liang hen hao ， dou shi yong de vivo ， hen hao yong ， jian dan ！
shou ji ting hao ， jiu shi you dian gui ， mei dong xi song ， xiao qi 。
zong zhi chu le mei guan mu qian su du kuai ， zhen de zhi sheng xia qing huai le ！
na dao shou de shou ji xi tong hai hen lao ， ying yong shang dian dou jin bu qu ， hai de bai du zhao da an ！
chui zi shou ji yi na dao shou ， peng you dou shuo you ping guo de ying zi ， piao liang shi piao liang de xi tong ye bi jiao fu gu ！
shou ji yong le shi ji tian le ， gan jue bu tai li xiang 。
xin hao cha ， wang su man ， liao hui wei xin shou ji ye fa tang ， dai ji shi jian bu dao yi tian ， er qie hai shi bu wan you xi de shi hou 。
wan you xi ke neng geng duan ba ！
zong zhi ， shen xuan 。
wu liu hen kuai ， fu wu ye chao hao ， yi zhi dou hen xi huan su ning jia dong xi ， man yi ！
bu cuo ， da xiao he shi ， wai guan hen xi huan ， wei fa shao er sheng ， zhe guang gao ci ye tai ku le ！
shou ji piao liang mei hua shuo ， tai hao kan le ， dian liang diao de you dian kuai ， chong dian hen kuai ， jiu shi shu ju xian bu shi pu tong an zhuo de tou ， yong bie de chong dian hai yao mai ge zhuan huan tou ， su du hen kuai ， an zhuo ji bu zhi dao yong duo zhang shi jian su du jiu hui bian man le ， zui hou zai shuo yi ju ， shou ji hen piao liang ， hen piao liang ， hen piao liang 。
qian wan bu yao zai lian xi zhe yang de ping tai ， xiang xin su ning ， xuan ze le zhe yang de ping tai ， ke shi mai de shi hou yi fu xiao lian ， xu yao shou hou fu wu de shi hou yi fu zhu lian 。
shou ji shou dao cai fa xian shi pai cuo le ， dang ran zi ji ye you ze ren ， xiang huan yi ge que bu ke yi le ， shuo da kai le bu ke yi ， bu da lai zen me zhi dao 。
shou ji cao zuo kuai jie ， wai guan piao liang ， wu liu chao kuai 。
hai ke yi ， su du ye kuai ， shou ji gang yong ， hai xing 。
bu kai feng shi yong wo neng zhi dao bu man yi ？
tong yi tian zai tian mao mai le liang bu shou ji ， hua wei de p9 hen man yi ， wo lao po zai yong 。
wu li you tui huo bu jiu shi ge huang zi ma ？
shi yong le you bu fu he tiao jian ， hai xu yao mai jia qu zhao shou hou kai jian ce zheng ming ， na hai jiao wu li you ma ？
zhe bu jiu shi chi luo luo de qi pian xiao fei zhe ma ？
zai su ning mai guo duo ci shang pin ， ci ci rang wo fei chang shi wang 。
pro6 wai xing shou gan dou bu cuo ， dan xin hao shi zai you wen ti ， tong yi ge de dian ， hua wei wang luo xin hao you xiu ， er pro6 ban tian da bu kai ye mian ， su ning biao zhu ben shou ji qi tian wu li you tui huo ， wang ti tui huo shen qing ， bei shang jia yi kai feng shi yong bu fu he wu li you tui huo tiao jian ， wo jiu xiang wen le ， shen me jiao wu li you tui huo ？
chu le bu tai hao xie dai ， yun xing su du hai ke yi ， bu ka ， zhi wen jie suo ge ren jue de bi mx5 kuai ， bu zhi chi zhi wen zhi fu hen yi han 。
yue lai yue xi huan zai su ning mai dong xi la ， kuai di hen kuai ya ， xiao ge tai du hen hao ， dang mian chai xiang jian cha zhen de hen hao 。
shou ji dao shou yong le yi tian ， gan jue hen piao liang ， hen hao yong ， jiu shi shuang ka bu neng tong shi yong 4g you dian yi han qi ta dou fei chang man yi 。
zao xing jing mei ， bi ping guo shuai duo le ， zhi chi guo chan 。
shou ji dang tian jiu shou dao ， kuai di gei li ， shou ji ye de hao ， yong duan shi jian zai zhui jia 。
zong ti jue de xiao mi de jia zhi dui de qi wo suo fu de rmb 。
zhi chi guo chan ， zhi chi xiao mi 。
mei ge pin pai dou you zi ji de you que dian ， wo ren wei xiao mi de chan pin you dian hen duo ， ping mu bu ju jian jie qing shuang ， jia ge shi zhong ， yun xing xing neng ye bu cha 。
dang ran que dian ye you dan wo neng jie shou 。
yi zhi dou jue de xiao mi qi xia chan pin dou hen bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
shou ji hen hao yong ， xing jia bi gao ， shi zheng pin ， zhi chi guo huo ！
ting hao de ， ban ben you dian di ， yong qi lai zhen xin bu cuo 。
fan ying hao man a ， pai chu lai de zhao pian ye bu shi tai hao ， xi guan hao ping 。
yong le ban ge yue le ， mei you wen ti ， hou xu zhui jia ping jia 。
qian hou mai le liang tai ， gan jue bu yi yang ， hai lao shi mei you xin hao ， xin li bu shuang ， hen bu kai xin 。
te yi yong le ji tian lai ping jia de ， gong neng hen qiang da ?
fan ying chao kuai gen mei di guo zhu yi de 6s you yi pin 。
shou gan hen hao 。
wo shi yong le ji tian cai lai ping jia de ， hai xing ba ， jiu shi shou ji chong dian de shi hou you dian re ， qi ta hai hao 。
yong le yi zhou duo le ， she xiang tou que shi niu bi ， mai zhe ge shou ji ben shen jiu shi chong zhe lai ka zhe liang ge zi qu de ， wo hai bu tai hui yong ， jiu bu shang xiao guo tu le 。
he zhe ge jia qian bu fu ba ， hai you yi dian ， ye shi wu yi zhong fa xian de ， yong bie de chong dian qi he zi ji mai de usb xian chong dian ， ping mu hui bu hao shi ， zui zhi jie de biao xian jiu shi da zi hui hui da chu lai yi dui mo ming qi miao de dong xi lai ， bu guo zhi yao yong yuan zhuang de jiu mei wen ti ， bu zhi dao shi shou ji de wen ti hai shi chang jia gu yi nong de ， zhe fang mian wo ye bu dong ， qi ta de ， yi hou zai shuo 。
gang shou dao ， wai guan hao hao kan ， gong neng shi yong zai ping ， xi guan hao ping 。
shou ji shi bu cuo de ， ben lai shi mai gei lao po de sheng ri li wu 。
bu guo ke fu he shou hou de fan kui shi jian hen man ， hou xu zi xun de shi hou ， fan fu jiu zhi you ji xie de yi ju bu hao yi si ， zai ye mei you qi ta shuo fa ， mai qian fan ying hen kuai ， dan shi you wen ti le ， que fan kui chu li wen ti de shi jian hen man 。
shou ji hen piao liang ， su du kuai ， bu cuo bu cuo ！
gang na dao shou ji tian ping mu gu zhang ， gen mai jia shuo mai jia bu chu li ， jiao da dian hua qu guan wang ， da le hao ji tian dian hua cai lai shou hui qu chu li wen ti 。
shou ji hei bian que shi da ， bu guo hai hao bu ying xiang shi yong ， zui yan zhong de fa re 。
shou ji bu cuo ， jiu shi gang song lai shou ji bian jiao zhe ge xiao kou ， bu chui bu hei ， kan tu ba ， ke fu hui hua su du tai man ， ban tian shuo bu chu lai yi ju hua 。
pin pai dian de que shi zhi de xin lai ken ding de ！
shou ji you shi hui ka ， jie shou xin hao bu hao 。
dian chi bu nai yong ， yi tian yi chong dian 。
shou ji bu cuo ， da qi ！
ben lai shi yao mai z11 de ， bei yan ge de nfc ， shun jian jiu bu xiang mai le ， zhe ge shou ji bu cuo ， chong dian hen kuai ！
pian zi mai jia ， zhu ni men quan jia si jue ， tian mao tou su mei yong ， dou shi yi jia gou 。
wu liu la ji de yao ming ， da dian hua dou bu jie 。
yan se you hen da de se cha ， jin se gen yin se mei duo da qu bie 。
ke fu tai du cha de bu yao bu yao de 。
da li bao ne ， song de zeng pin ne ？
wen ju hua ban tian mei ren li 。
shou ji hai xing ， jiu shi hen rong yi fa tang 。
ji qi mei de hua shuo ， fu wu shui ping you dai ti gao ， ben lai xiang gei cha ping de ， kan ni men gong zuo ye bu rong yi ， suan le 。
hen bu cuo ya ， you qi shi pai zhao ， hen gei li ， zhi shi zi dai ruan jian zhan de nei cun shi zai shi tai da le ！
shou ji shou dao ， shou ji yi ban ， bu shi shuo you wu xian chong dian qi song de ma ？
ge fang mian dou bu cuo ， jiu shi dian chi tai bu nai yong le ， xin de shou ji dian chi yong hai bu dao yi tian jiu mei dian le ， hai mei da dian hua wan you xi zhu yao shi dian chi hai lao fa tang ！
shou ji fa tang yan zhong ， shou hou bu li ren ， dian da qi ke ， da ying de mo ， shou ji tao ， jia shi bo dou mei fa ， wu yu ?
zai su ning yi gou guan fang dian mai de ， su du que shi hen kuai ， zhe dian wu yong zhi yi ！
ling wai jiu shi kuai di yuan ye hen dao wei ， wo de shou ji shi yin wei lao ji zi you wen ti ji yong mai de ， yi jing xia ban le bing qie zhou mo ， kuai di yuan hai shi zai na er deng dao wo qu shou ji ！
qi dai yi jiu de chao ji shou ji ， 4g yun cun ， xian yong ji tian kan kan shi bu shi hao yong ， zai gei shuang pei dian zuan ， wai guan she ji he shou gan dou bu cuo ， me me da ， jia ge hen man yi ， yi qian duo ， shi hui 。
guan jian shi hou bu hui diao lian zi ， zhi yu ping xian wo zen me jue de bu ru le 1 de ne ！
gan jin ba zhi qian de xiao p3 zhao le chu lai ， bu guo zhu ti duo le zhe ge shi da da de xi huan ， le shi ji ran yao zhu tui zi ji ma fan ba shi pin he yin le gao hao dian ba ， zi yuan tai shao le 。
zhi qian yi zhi zai yong le shi ， zhi xiang ti ji ge jian yi ， er ji kou dan ling chu lai ba ， bu tai fang bian ， fan ying you dian man ， zhe ji yong jiu mei you huan ， an jian fang xiang huan le bu xi guan ， bu ru le 1 de yong zhe fang bian ， hai shi you jing yin jian hao xie ！
fa huo de su du te bie kuai ， shou dao shou ji te bie kai xin ， te bie wei le zhi chi yang yang mai de ， shou ji bu cuo o ！
bang peng you mai de ， zan 。
zhi liang hen hao ， wu liu hen kuai ， mie mie phone 。
yang mao zai zhe li ， chao ai zhe yi kuan ， ji dong le hao jiu ne ， hao ping 。
bang ma ma mai de ， ji dao lao jia le ， ying gai ting hao de 。
shou ji gang na dao ， zheng ti lai shuo hai shi bu cuo de ， ha ha ， bi jing chong zhe yang yang mai de 。
hen hao ， hen xi huan ， kuai di kuai ， yong zhe shuang ， ji ben tiao bu chu mao bing 。
shou ji xia dan hou di er tian jiu pei song dao jia ， ben yi wei you zeng pin de ， jie guo hen shi wang ！
bu guo shou ji bu cuo ， gen lao gong r7 cha bu duo ， ye bu hui ka ji ！
hen xi huan ！
bao bei hen hao ， wu liu gei li ， su du gang gang di 。
pai zhao mei mei da ！
wo hai yao shuo ， wo hao ping zhi gei mei zu shou hou dian ， gen su ning wan quan mei ban mao qian guan xi ， wo yi hou dou bu hui zai su ning mai dong xi de le ！
hao ping wo zhi shi gei mei zu shou hou dian ， mai le di er tian qing chu fan hui jiu shi ling le ， ben lai xiang zhi jie tui huo suan le ， su ning na fang mian you shuo yao jian ce ， lang fei shi jian ， hou mian zhi jie na dao mei zu shou hou zhi jie shuo ke yi gei wo huan ！
zhen ren zhen shi ！
gei ni ge wei xiao zi ji ti hui ， ji ran xuan ze le song huo zhi ye jiu you ge ji ben de zhi ye li mao ba 。
shou ji chao bao ， shou gan shu shi ， zi ji neng qiang dao zhe kuan shou ji zhen de hen xing yun 。
qi ta dou hen man yi 。
yang yang de li zhi fen ， wei le mie mie gou mai zhe kuan shou ji 。
shou ji mei you shu yang gong neng you dian yi han 。
kuai di you xie bo zhe ， dan shi ke fu fu wu tai du fei chang hao 。
shou ji hen bang ， bu hui ka dun ， yang yang ding zhi ban wo de zui ai ， huo hen kuai jiu dao le ?
jin tian shou dao cha kan le hao jiu dou mei you bi ji ben a ， shi wang a ！
wo yi zhi dou you zai wei xin shang guan zhu oppo de huo dong ， zhe ci de yang yang ding zhi ban shi kan guo huo dong cai jue ding qiang de ， bu shi shuo you xian liang ming xin pian he bi ji ben ma ？
bu guo shou ji ping mu shang hai tie you gao qing mo ， ka zhen he li hai you ge tou ming gui jiao ruan ke ， sheng le zi ji chu qu mai le 。
dan shi hai shi xiang yao bi ji ben a ！
kuai di da ge ren hao fu wu hen re qing 。
hai hao ， jiu shi dian chi mei you qi ta rong yao xi lie nai yong ， yi qian ge shou ji jiu shi rong yao 4x 。
bu wan you xi ， suo yi xing neng zu gou yong 。
shou ji shou gan fei chang hao ， da xiao ye shi he dan shou 。
ke fu yuan su long long nai xin jie da le hen duo wen ti ， su ning de wu liu ye hen kuai 。
yong le yi tian cai lai shou huo ， hai bu cuo ba ， yi qian ye zai wang shang mai guo dian nao ， suo yi hai shi ting xiang xin wang shang da pin pai de zhi liang de 。
you yi dian bu hao jiu shi mei you pei song er ji ， shou ji tao ye shi zi ji ling wai mai de 。
shou ji hai bu cuo ， gang na dao shou yan huo de shi hou kai bu le ji ， hai yi wei huai le ， yuan lai shi mei dian le ， zhen de shi yi dian dian liang dou mei you le ， xian zai yi jing yong le yi tian ， gan jue ting hao 。
gang mai di er tian jiu jiang jia le ， hao yu men ！
wu liu hen kuai ， di yi tian pai ， di er tian yi zao jiu shou dao 。
shou ji wan hao ， qiang dao yang yang xian liang ban hen kai xin 。
mo tie hao le ， hai fu zeng tou ming gui jiao tao ， yao bu yao zhe me tie xin 。
bang bie ren mai de ， ta ping jia shuo zhi shi yi ban ， mei you xiang xiang zhong de na me hao 。
wo te bie xi huan 。
yi zhi zhi chi oppo shou ji 。
xi wang neng jin kuai shou dao zeng pin ， xie xie ?
dui yu wo bu da you xi de ren lai shuo ， hen hao 。
shou ji hen hao ， su du liu chang du hen kuai 。
wu liu su du kuai ， ke fu fu wu tai du hao ， shou ji hen hao 。
pian zi de xiao pu shou hou dou bu ru 。
hen qi fen ?
zui shao ta hai you ren zhao hu lao zi ！
ha ha ， deng le hao jiu de mie mie phone zhong yu dao shou la ， kuai di ye chao ji gei li yo 。
yong qi lai shou gan te bie hao ， dian jia hai te bie ba gang hua mo tie hao ， fu wu te bie zhou dao ！
bao bei hen bu cuo ， hen hao yong ， xi huan de ke yi hua jiu xia dan ba 。
yi mang wang ji que ren le ， bu hao yi si ， fa huo te kuai ， su ning zhuan song ting hao ， she zhi zhi wen shi bi jiao ma fan ， bie de dou ke yi ， na dao yi jing ba jiu tian ， mu qian yong zhe shi ting hao de 。
yang yang ding zhi ban you yang yang qian ming ， yang yang zhu ti ， yang yang zhuo mian ！
chong dian te bie kuai ！
pai zi ye ting bu cuo de ！
ji ran shi yang yang ding zhi ban wei shen me bu nei zhi yang yang ban de guang gao da pian ne ？
zhe dian hen bu man yi ！
bi wo de iphone hai kuai ！
te bie bang ！
wei shen me bu nei zhi yang yang chang de ge ne ？
ting bu cuo de ！
zhi wen jie suo te bie kuai ！
qing zhong shi ！
dian hua zhen de bu cuo ， hen piao liang ， yu dian wo dou yong le yi tian yi ye ， zhen de chao zan 。
zeng pin xi wang kuai dian dao lai ！
zai jia shang zhe ci shi you yang yang de te shu lou ke ， jiu geng jia rang ren xiang wang ， wo shi yang yang de fen si ， jiu te bie xi huan ， hen zi ran de jiu mai le 。
wu liu ye shi chao ji kuai 。
na dao shou ye shi hen xi huan ， ye shi te shu de bao zhuang ， xian liang fa xing ， neng qiang dao ye zhen de shi hen xing yun 。
oppo ben lai ye shi bu cuo de pin pai ， yi zhi dou zhi de xin lai 。
di er tian shou dao ， hao yong ， jiu shi song de dong xi hao xiang mei you 。
kuai di hen kuai ， shou ji hen bang ， zhi qian yi zhi yong de oppo shou ji ， hen hao ， wo ge ren gan jue oppo shou ji bi san xing shou ji hao yong ， yi dian ye bu ka ， hao ping 。
li pin hai mei dao ！
zhe ci zai mai xiao yang de ding zhi ji ， ji zi hai bu cuo kan zhang qi shi yong ， xi wang neng kuai dian shou dao song de dong xi 。
yi jing mai le r9p 。
di er tai le ， gan jue fei chang hao ， zhi shi jiang jia you dian kuai 。
shou ji hai bu cuo ， wo xian zai zheng zai deng lan ya er ji he lan ya yin xiang ， dao huo 。
shou ji bang peng you mai de ， hen bu cuo ， ting xi huan de ， qian yuan ji you zhe yang de liang xin pin ， xing jia bi zhen de hen gao ！
shou dao le shou dao le ， te bie gao xing ， kai xin si le ， fei chang piao liang de 。
xi huan ， yang yang sai gao 。
hai bu cuo ， ping mu hen da ， chong zhe yang yang ai dou de qian ming lei diao mai de ， yin le zhi gan ye hao 。
xia ci hai neng zai huan hui shou ji chu shi de mie mie tu le ma ？
ye shou dao le ！
chao kai xin ！
zai bi zhi li mei you zhao dao xuan xiang ， zan shi hai bu gan huan orz n ， zong ti hao ping ！
cha ， hen zan ！
hao xi huan yang yang ， ye zheng hao xiang mai shou ji ， kan dao you qiang gou hao bu you yu qiang le yi ge ， shou ji hen piao liang ， hen qing ， da xiao ye zheng he shi ， bu bi ?
shou ji bu cuo ， hao yong ， yi ge zi ， zhi 。
gang yong ， gei ma ma mai de ， hai bu cuo 。
shou dao le ， qi shi wo gen ben bu xu yao mai shou ji de ， wei le yang yang mai le ge ding zhi zhuan shu ban de yang mie mie shou ji ， mu qian yong zhe hai bu cuo ba 。
su du ye kuai ， diao shi de shi hou ka le xia ping ， zhi hou yong le yi tian mei you zai ka guo 。
xi wang yi hou neng zuo de geng hao ！
yin zhi ke yi ， jiu jue de xiang ji mei da dao zi ji yu qi de xiao guo ， you yi diu diu xiao shi wang 。
shou ji hen kuai jiu dao shou le ， hen hao kan 。
gei oppo he yang yang bi xin ！
yi qian hai yi wei shi guang gao xuan chuan er yi ， chi ge fan de gong fu dian jiu chong man le ， wan le yi xia wu hai you yi ban de dian ！
zhen chong dian 5 fen zhong mie mie 2 xiao shi ！
mie mie ji hen piao liang hen hao yong ， ke xi bing mei you shu yang gong neng ， er qie ye bu ru xian xia song de zhou bian duo ， you dian er hou hui gai qu men dian qiang mie mie le ！
dao le dao le ， wo shou dao le ， sui ran jin tian cai dao ， dan shi xin ku su ning kuai di le ， ding zhe da tai yang song dao jia ， xie xie ni men ， wo hai zai wai mian ， deng wo hui qu ， wo zai kan kan shou ji ， zai fa zhao pian ?
jiu shi song de dong xi tai shao le ， mei you zi pai gan ye mei ming xin pian ， mei you shi ti dian hua suan 。
ben lai jiu hen xi huan oppo ， yin wei yang yang mai de ， zhi liang bu cuo ， hen xi huan 。
su ning de wu liu chao kuai ， guo le yi tian jiu shou dao le ， hen gei li 。
kuai di shu shu ren hao hao ya ， wo bu xiao xin xie cuo de zhi le ， zhen de hen bu hao yi si o 。
shou ji hen xi huan ， yin wei shi yang mie mie dai yan de sai 。
yi han de shi mei you yang mie mie bao zhen shen me de 。
hen da qi ， jue de que shi hen hao yong ， jia ge xing jia bi gao ， zhu yao hao kan 。
hua suan ， zai guan wang yi zhi mei mai shang ， zai su ning mai dao le 。
fu wu bu cuo ， kuai di ye kuai ， jiu shi zhi liang bu zen me yang ， ka de yao ming 。
yong le yi tian gan jue shou ji hai xing ， kuan shi man yi ， wan zhang yi dian jiu fa re ， wo xian qian yong hua wei g610 mei you zhe re ， zhe ge jia gan dao hua suan zhi chi guo huo ， su ning wu liu ye jiao ， hui ji xu guan zhu su ning 。
la ji ， mai hui lai yong le bu dao yi ge xiao shi jiu ba ta shuai huai ， qi ren de hen 。
dou kuai feng le ， kan zai zhi hou mei you shen me wen ti jiu mei tui le ， xiao xin zang you dian xiao shou shang ！
shou ji hao hao ， kuai di da ge fu wu xiang dang hao 。
kuai di hen kuai ， shou ji hai hao ， jiu shi chong dian qi cha kou de bian xi bi 1s de duo xie ， xin ji chong dian mei hou tai ye hui fa re ， qi yu de hai hao ， xiang su ye hai xing 。
gang dao ， hou xu hui zhui jia ping lun ， ji zi gang dao de shi hou you dian wen ti ， ke neng shi wo zhe wang luo wen ti ， hou mian bo da ping guo gong si ke fu dian hua ， fu wu bu cuo ， ji zi shi zheng pin 。
shou ji hen piao liang ， yi zhi zai yong mei zu de shou ji ， cong mx3 dao mx5 ， yi zhi shi mei zu fen 。
wen ge wen ti ， shou ji ka shi bu shi yao qu yi dong jian yi xia ， ka cao bi yi ban 4g xiao 。
bao zhuang hen hao ， shou ji zhi liang hen hao ， fan ying su du jiao kuai ， cao zuo fang bian fa huo kuai de wo dou mei fan ying guo lai ， dian zan 。
zai yong ， you dian bu xi guan ， bu tai hui yong ， shi yi duan shi jian zai shuo 。
shou ji hen bu cuo ， su du gou kuai ， gan jue zhe ge jia hai shi man zhi de ， bu zhi dao shen me yuan yin mei you fa piao he shuo ming shu ， yi qian mei yong guo mei zu shou ji ， you hen duo gong neng hai de zi ji man man mo suo ， fa piao he shuo ming shu shi ge xiao que han ， yin wei gang shou dao ， zhi liang fang mian zan shi bu zuo ping jia ， yi hou zai ping ba 。
ke yi ， fu wu man yi ， ji zi hen hao ， hen man yi 。
shou ji shou dao le ， hen hao yong ， jia ge ye bu gui ， man yi 。
hai hao ， gang yong shang ， ping mu mo zhe hen shu fu 。
hen bu cuo ， jia ge hai hen shi hui ， bu bi ping guo cha duo shao 。
yao shuo zhe ge xiao 4 shou ji de zhi liang hai shi bu cuo de ， ying gai shi yuan zhuang de 。
ben lai shi gei de zhong ping ， dan shi hou lai dian jia tai du zhuan hao ， yi zai yao qiu xia ， gei hao ping le 。
geng zhong yao de shi mai ge tao ， fa cuo le yan se ， zhao shang jia li lun ， fu wu tai du hen bu hao ， ben lai xiang gei cha ping ， dan kan zai shou ji de fen shang ， gei zhong ping le 。
qi shi ben ye bu xiang gei zhong ping de ， dou bu rong yi 。
shou ji zhen de hen bu cuo ， huo dao de ye hen kuai ， fu wu fei chang hao ， shou ji ge fang mian dou hen you xiu ， jiu shi wan you xi shi ren wu lan bu neng la xia lai ， shou ji da ti hai shi hen hao de ， zhi de gou mai ?
fei chang hao ， shi zheng pin ， man yi man yi 。
yao shi kuai jie pai zhao gong neng he ping guo de yi yang jiu fang bian duo le 。
xiang su gan jue hai hao ， ruan jian hen hao yong 。
zhe ge shi yin liang jian jia suo ding jian cai neng pai zhao de 。
xin hao zai jia li yong wu xian de shi hen shun chang ， dan shi dao chao shi yong yi dong liu liang de ， jing ran mei you ban fa shang wang 。
bang peng you mai de ， kuai di hen kuai ， peng you shuo mu qian yong zhe hai bu cuo ， xi wang shou ji hao yong ， ye xi wang mei zu fa zhan yue lai yue hao 。
ben ji wai guan hai ke yi ， jiu shi shou huo shi hou ， kuai di yuan bu jiao xian da kai kan kan ， yi qian dou xian da kai kan ， xian zai mai jia gai le ma ？
hai mei you yong ， bu zhi dao zen me yang ， wu liu ren yuan bu cuo ， wei yi que dian shi mei fa piao 。
jing dong zi ying mei zu mx5 shou ji ， xin chun te hui yong 50 quan pin he 50 bai tiao ， jia ge fei chang shi hui ， hei mian ban ping xi mei gan 。
jia shang jing dong de dong juan ， zhen de bang wo sheng le bu shao qian ！
mei zu de shou ji jue dui shi xing jia bi chao gao de ！
zheng ti lai shuo hai ke yi ， gang shou dao de ， yong ji tian zai kan kan ， bu zhi dao you mei you shen me wen ti ， di yi ci jing dong gou ， hai ting bu fang xin de ， kan dao cha ping de na xie sheng pa zi ji ye yu dao tong yang de wen ti ， yong ji tian zai shuo ba ， mu qian lai shuo hai ke yi ， jiu shi bu cun dian ， dian chi tai fei dian le 。
1 xi tong hou gan jue bi yuan lai yong de mx3 liu chang duo le ， lian fa ke zhong yu you na de chu shou de zuo pin le 。
xu hang bu cuo ， chong dian de que hen kuai 。
5d ping jing ran dou mei you ， home jian gan jue hen cui ruo a ， er qie bei mian shang xia de su liao gan hai shi hen ming xian ， zhi wen shi bie ting hao de ， jiu shi lu zhi zhi wen de shi hou tai ma fan le 。
wifi duan liu you yi dian ， you shi hou ming ming lian zhe wifi dan jiu shi mei wang su ， bu guo deng yi xia jiu mei shi le ， bu wan you xi ying xiang bu da ， xi tong cao zuo ye ting liu chang 。
yin zhi hai xing ， pai zhao ye jian zao dian jiao duo 。
shou ji hen piao liang ， qing bo ， shou gan hao ， bu guo you dian da ， dan shou wo chi bu bian ， dan xin shuai zhe 。
gang shou dao ， kan qi lai hai bu cuo ， yong yong kan ， hou mian zai zhui jia 。
bang peng you mai de ， ta shuo hai bu cuo ， song huo kuai 。
ting hao de ， shi zheng pin ， su du ting kuai ！
zen me shuo ne ， an le yin liang jian guo hou suo ping jian jiu bu ling le ， qi ta hai mei fa xian shen me wen ti 。
zhe bu shi hen hao de a ， cong bao zhuang dao ji qi de shi ji shi yong gan shou dou shi ding hao de ， bing mei you ta men shuo de na xie mao bing ， wo shi jue de mei zu zuo de ting bu cuo de ， er qie zhe ge jia ge ye shi ting shi hui de ， yong duan shi jian ke yi de hua jiu zai gei jia li mai ge 。
tao o bao du liu hua dong bi wo da fa dou liu chang 。
yi dian ye bu ka ！
san guan yi dian fu 。
dao shou hou wo xian shua le flyme5 ran hou ti yan le yi xia ， ju ran hen liu chang ！
gei lao ma mai lai yong de 。
bu cuo ， ting hao ， hai mei yong ， kan qi ke yi 。
shou ji wai guan hen piao liang ， bu zu de shi shi gong hen ji ming xian ， jin shu bian kuang you hua hen ， he xi wei de que kou 。
ying xiang le wo na dao shou ji de xin qing 。
zhe shi di er ge le ！
hai bu cuo ， ping mu ye gou da ， hai ke yi zhi wen jie suo 。
zhe ge jia ge neng mai dao zhe yang de ji qi hai neng you shen me yao qiu ， tai qiang da le ！
zan shi mei fa xian shen me wen ti ， mei zu de xi tong hai bu tai hui yong ， bai du le xia jiu xue hui le ， hai shi ting bu cuo de she ji ， zui hao hai shi fei chang man yi ！
gei yi mei mai de ， ying gai bu cuo ， xian gei hao ping ba 。
zong ti lai shuo hai shi fei chang bu cuo de ， zhi de ru shou 。
bu de bu shuo jing dong de kuai dian que shi gei li ， ci ri jiu dao le ， mx5 bi wo xiang xiang zhong yao hao kan ， jiu shi shao wei da le dian ， shan chong bu cuo ， ke xi xu hang hai shi mei you tai duo gai jin 。
zheng ti yun xing hai ke yi ， dian chi tai bu gei li le ， yi tian dou cheng bu dao 。
shou ji shou dao ， yi qian mai guo mei lan note ， zhe ge note2 bi yi qian zuo gong hao ， wai guan hai ke yi 。
shou ji hen bu cuo ， ruan jian yun xing hen liu chang ， zhi wen jie suo hen kuai ， zhi de gou mai 。
gang dao shou ， shou gan hai bu cuo ！
fan ying su du ting kuai ， zhi wen jie suo te bie kuai ！
yi wei bei mian ye he zheng mian yi yang shi bai de ， qi shi shi yin se ， bu guo ye hen xi huan 。
kuai di mei de shuo ， hen kuai 。
ting hao de ， jiu shi sheng ji man le dian ， qi ta dou ting hao de 。
kuai di su du ting kuai ， di er tian xia wu jiu dao le 。
shou ji yong zhe gan jue ting bu cuo de ， xi wang wu mei jia lian ba 。
bu cuo 。
kan zhe bu cuo ， hai mei kai shi yong ， kuai di zhen kuai ！
gan jue hen hao ， xi huan 。
shou ji fen bian lv gao ， pai zhao te bie qing xi 。
shou ji bu cuo ， zhe ge jia ge mai de hua suan 。
jiu shi mei you er ji ， hai you zhe ge zhuang de xin pian ka ， mai hui lai le cai zhi dao 。
shou ji hai man bu cuo de ， hen gei li ， xi huan 。
gei tong shi mai de ， qiang mou cu liang qiang bu zhe ， jiu mai zhe ge le ， ping mu jing xi ， yun xing kuai ， bu guo dian chi bu shi hen nai yong 。
mai de di er ge shou ji le ， mei zu de zhe ge fan hui an jian hen hao yong ， shou ji yan zhi gao ， ping mu qing xi ， zui zhu yao de shi xing jia bi gao ， hen man yi ！
hen hao ， kuai di ye bi jiao kuai ， kai shi ka cao hen nan tong chu lai ， hou lai hen xin tong le yi xia jiu kai le ， you fa piao ， yun xing ruan jian hen kuai ， zan shi mei shen me ka dun ， si ji ， yong yong zai ping jia ba 。
mai de di san bu si po le ， hen hao yong ， ke shi gan jue bu ru mai de di yi bu ！
fan ying hen ling min ， zhao xiang bu cuo ， zhi wen shi bie gao da shang ， fan ying ye hen kuai 。
xing jia bi hen gao ！
gan jue hen bao ！
gang gang na dao shou ， hai you hen duo you dian mei fa xian ， gan jue liang hao ！
chong dian kuai hao dian kuai ， yin liang jian shang you dian rou rou de ， zong ti hai hai bu cuo 。
fen bian lv gao ， xing jia bi hao ， yin zhi gan jue hai xing 。
xiang bi note ， shan guang deng shao le yi ge ， he xin shao le 4 ge ， ding bu mai ke feng mei le ， la ba cha le 。
da xiao gan jue hen he shi 。
bu guo xiang zhe neng yong jiu yong de yuan ze ， dang shi hai shi mei you xuan ze tui huo ， shou ji yong le liang tian ， zheng ti shou ji hai shi liu chang de ， nai dian xing yi ban ， bu hui shuo hen cha ， dang shi ping mu kan jiu le yan jing bu shu fu ， bu guo jin tian zao shang yi qi chuang ， shou ji fang qu chong dian shi lai fen zhong ， jiu wen dao chong dian tou you yi gu shao jiao wei ， xia de wo gan jin ba chong dian tou ba le ， gan jue zhe ge pin kong ， bu hui ai le 。
mo he shou ji ， wo xuan de shi tao can a ！
za hai bu yi yang ne ？
di yi yin xiang ting hao de ， kuai di ting gei li ， hao ping ！
shou ji ge fang mian dou hen bu cuo ， dan shi ping mu shang bu shi bu ping de ， tie gang hua mo shang bu hui lou yi kuai ， zhe dian rang ren hen yu men ， jue de yi xiang yi gong yi jing liang zhe cheng de mei zu wei shen me hui fan zhe me di ji de cuo wu ne 。
mai gei lao gong yong de ， bao bei na dao shou hen shu fu ， shou gan hen hao ， jiu shi yao qu yi dong zhong xin qu huan ka ， ting ma fan de ， jia ge ye bian yi ， bi shi ti dian de bian yi le ji bai kuai qian ， ju ti yong guo zhi hou zen me yang hai bu zhi dao zhi shi lao gong shuo ping mu gou da ， wan wang ye you xi hen shuang ！
kan zhe hai bu cuo ， hai mei yong ， yong le zai zhui 。
wu liu chao kuai ， xing jia bi gao ， ru guo bei mian xiang ping guo de shi fang xing de geng wan mei le 。
ping mu da ， hua qi lai shou gan bu cuo ， fan ying ting kuai de ， zhen xin zhi zhe ge jia 。
guo chan shou ji xian zai zuo de zhen de shi fei chang de hao ， jing dong shou hou ye bi jiao hao ， zhi chi guo huo ， ping mu fei chang da ， zhao xiang ye bi jiao qing xi ， fei chang xi huan ， zhi chu guo huo 。
shou ji yi ban ban ， pei song de dong xi tai shao jiu zhi you chong dian qi ， er ji dou mei 。
jia lian wu mei ， hao dong xi ， fa huo su du he kuai di ting kuai 。
fa huo su du ke yi ， ben lai yi wei nong cun man dian de ， dan hai shi na me kuai ， shou ji shi zheng pin bao zhuang wan hao wu sun 。
zhi liang hen hao ， su du hen kuai ， hen man yi ！
zai jing dong mai le wu ge mei zu le ， yong de hai bu cuo ， jia li san ge ， peng you liang ge ， dou shuo hen hao 。
dong xi sui hao ， jiu shi dian jia tai xiao qi le ， yi ge shou ji mo dou bu song 。
wo wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi wo tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
wo wei shen me xi huan zai jing dong mai dong xi ， yin wei jin tian mai ming tian jiu ke yi song dao 。
mei zu yi zhi gei de shi hao ping ， su du kuai ， cao zuo fang bian ren xing hua ， xi guan le mei zu de cao zuo 。
bu cuo bu cuo ， fei chang hao de shou ji ， ge fang mian dou hen hao 。
hao ping ， dian chi hai suan nai yong ， yi dian bu ka 。
ru guo zai tie zhang mo jiu geng wan mei le 。
qian yuan wang zhe ， xing jia bi chao gao 。
xi tong liu chang ke yi he ios pi mei 。
ting hao de ， he yu xiang de yi yang 。
shou ji jue dui shi zheng pin ， yong zhe hen liu chang 。
wo 20 hao xia de dan ， 21 hao zhong wu jiu dao le ， zhe shi wo di yi ci zai jing dong mai dong xi ， wu liu zhen de hen kuai 。
shou ji shi zheng pin ， hao de mei hua shuo 。
song de tie mo he ke ye shi mei zu de ， hen hao ！
qi ta de guo ji tian zai zhui jia 。
shou ji hen hao yong ， zuo tian fa de huo ， jin tian zhong wu jiu dao le ， mei xiang dao wu liu zhe me kuai ， gei shi ge zan ， ben ren shi di yi ci shang jing dong gou wu ， hen man yi ， ti shen me de ye ke yi she zhi bian da yi xie ， shou gan ye ting shu fu 。
hen gei li ， jiu shi na dao shou ji de shi hou bao zhuang you dian shou ya ， dan shi bu shi te bie yan zhong ， zong ti gan jue liang hao 。
jing ran bi wo yuan lai de mei 4pro fan ying su du dou kuai ， you zhong guo 6 de gan jue ， zhe ge jia qian tai zhi le ， tui jian tui jian ！
xia wu xia dan di er tian dao ， shou ji quan xin zan shi mei wen ti guan wang luo ji mei huo xian xia zhuan mai dian bang ding tao biao ， 999 mai zhe ge gou le hen hao man yi ， xia ci hai lai mai ge bi ji ben 。
shou ji bu cuo ， hao dian que shi you dian kuai ， dan yi qian de shou ji zhi le ， wu liu hen gei li ！
shou ji jin tian shou dao ， wu liu fa huo su du yi liu ， shou ji bao zhuang wan hao ， zhuang ka kai ji shi le xia ， xi tong yun xing liu chang ， tu pian se cai bu cuo zuo wei 799 yuan de shou ji wu chao suo zhi ， zhi de gou mai ， jing dong zuo wei dian shang ping tai yi nian ban de bi yi nian hao ， wo xin lai jing dong shang pin ， yin wei zhi liang you bao zhang bing qie jia qian you 。
shou ji cong zuo gong ， dao xi tong ， ge fang mian dou hen man yi ， jiu shi yin bai se mei you 32g ， yi han ！
zuo tian dao de huo ， xian zai zai yong ， hai mei fa xian shen me bu hao de 。
kan zhe ting piao liang ， su du ye kuai ， hao ping 。
de dian liang 。
hen hao ， shou gan hen bu cuo ， su du hen kuai 。
mei zu san gang diu ， li ji mai le zhe kuan ， xi huan de mei zu shou ji ！
shou ji bu cuo ， ping mu fen bian lv hai ke yi ， ma ma ting man yi de ， jiu shi chong dian shi jian you dian zhang 。
wu liu chao kuai ， shou ji hen hao yong ， hen xi huan 。
hai shi fei chang bu cuo de ， jia ge fei chang bian yi ， yi jing shi guo chan ji li de jing pin le ， tui jian da jia gou mai 。
zhe mx5 he wo shou shang yong de jing ran mx2 yi yang zhong ， da le zhe me duo ， hao qing o ， chao ji man yi ， wai guan ye hen piao liang ， yi zhi zhi chi mei zu 。
hai bu cuo ， xi tong hen kuai ， ping mu fen bian lv ye ke yi ！
shou ji mai gei wo ma yong de ， dian chi bu nai yong ， tong hua you za yin 。
di er ci mai le ， fei chang hao 。
wai guan shi fen xi huan ， shou gan ye hen bu cuo ， ting man yi 。
gan jue ting bu cuo de ， bu ka ， er qie yan zhi gao 。
hai xing ， jiu shi chong dian fa re ， hao dian ye ting kuai de 。
zhi liang ting hao ， jing dong zi ying ， zhi de xin nai 。
shou ji bu zhi dao zen me yang ， bu guo shou dao kuai di de shi hou xin li hen bu kai xin ， yin wei li mian mei you ren he fang hu cuo shi ， fang zhang pao mian zen me le ， ni men yi zhi dou zhe yang fa huo de ma 。
neng jie jue ma ？
shou ji hen hao ， zhi shi bu neng yong shu ju lian jie ， bu zhi za hui shi ？
hen hao ， shou ji fei chang de bang ， yi hou jiu ta le 。
di er ci mai mei zu shou ji ， ting hao de ， da qi bu gui 。
wu liu hen kuai ， dang tian jiu dao le ， hen hao 。
dao huo kuai ， man yi ， hao ping ！
bang bie ren mai de ， bang bie ren shou huo ， wu fa da kai bao zhuang 。
jing dong mai de huo ， zhi jie gei wu xing hao ping 。
gei hai zi mai de ， shuo hao yong ， xi huan de hen 。
kuai di hao kuai a ， zuo tian wan shang xia de ding dan jin tian jiu dao le ， xin ku kuai di xiao ge le ， hao ping 。
fei chang hao yong ， piao liang shou gan hen hao ， xing neng gou yong ， zhi wen hen gei li ！
wu liu yi liu ！
shou ji liu chang ， xian shi ping ling min du gao ， xian shi xi ni ！
jia ge shi hui ， hai neng yong quan 。
shou ji hen bang ， yong qi lai hen liu chang ， wai guan ye hen hao kan ， fei chang man yi 。
shou ji hen bu cuo ， song huo su du hen kuai ， pai jian dao shou huo ye jiu liang ge duo xiao shi ， zhi wen jie suo yong qi lai ye bu cuo ， xing jia bi gao ， gei zan ！
ke neng pei zhi shen me you dian suo shui ， dan qian yuan ji zhe ge yang zi ， xing jia bi hen gao 。
zheng mian hu du ， bei mian bu zhan zhi jiao de you qi ， zhong liang ye bi 5 zhong 。
he mx5 tai xiang le ， bai se de jian zhi shi fen bu chu lai 。
zheng ti gan jue zhen bu bi 5 lian jia 。
shou xian gan xie pei song yuan tie xin de fu wu ， shou ji hen hao ， tai xi huan le ， di er ci gou mai ， suo yi zhi liang bu yong dan xin ！
gang dao shou ， zheng zai diao shi zhong ， wu liu hen kuai 。
xian zai yong zhe ， mu qian ting hao yong de ， ye hen piao liang 。
na ge fang ka de de fang duo kui ke fu bang zhu ， kuai di ye hen kuai 。
yong zhe mu qian hai ke yi ， lan se hou gai bu shi te bie hao kan ， bu ru bai se de ， hai ke yi ba zhe ge qian 。
bu cuo ， zhe shi di er tai ， jiu shi shou ji nei cun bu gou lao shi zi dong zhong qi 。
dong dong hen piao liang ， hou ke you gua hen ， zhe dian bu man yi ， qi ta bu cuo 。
bu cuo ， shi le ge zhong gong neng ， dou hen hao yong ， zhi de ru shou 。
hen xi huan ， gang na dao shou ， yong guo zai kan ， jia ge bian yi ， xing jia bi hen hao ， xiang su shen me de ye ke yi 。
zuo tian xia dan jin tian jiu dao le ， wu liu su du zan yi ge ， shou ji hen piao liang ， shi yong hou zai lai ping jia 。
bang tong shi mai de ， zhi qian mai de shi mei lan note ， xian zai you yao mai yi ge mei lan metal ， ta yi jing cheng wei zhong shi de mei zu fen le 。
bu cuo 。
zhe kuan shou ji hen piao liang 。
mai de di er bu mei zu de shou ji ， hen xi huan ， hen bu cuo ！
hai yao jian ka you dian ma fan ， zong ti hen hao ye hen liu chang ， wo yi wei you hifi yuan lai mei you ， er ji ye bu za de ， sheng ji shi xu yao qing chu shu ju ， shou gan bu cuo ， chong dian ye hen kuai 。
gei di mei mai de ， hen xi huan ， song huo hen kuai ！
xin ji ， zheng pin ， bang bang da 。
gang gang shou dao ， da kai kan le xia ， hai mei lai de ji jian ka ， zuo gong jing xi ， shou gan bu cuo ， zheng ti gan jue hen hao ， chao hu xiang xiang ， deng yong le zai hui lai zhui ping ba ， xian gei ge wai guan 5 fen 。
zhong qi ye mei yong ！
zhe ci fei chang yu kuai ， kuai di ye gei li ， shi xing huo 。
wo jue de bi mx4 yao liu chang hen duo hen duo ， zhu yao shi kan zhong xing jia bi mai de ， bu cuo le 。
mai dian zi chan pin hai shi xi huan zai jing dong ， su du kuai ， zhi liang ke yi de dao bao zheng ！
di yi ci zai jing dong mai dong xi ， su du zhen de mei de shuo ， dong xi zhen de hen jing zhi ， mei zu de wai bao zhuang gao da shang ， bu cuo ， zhi de yong you 。
zai shou huo shi wai bao zhuang you dian po sun le ， dan mei ying xiang dao ji zi 。
hen hao ， xian zai yi jia ren dou zai yong mei zu 。
hen gei li ， fa huo su du kuai ， guan jian shou ji wo tai xi huan le ， xing jia bi hen gao ， jia ge bu gao 。
bu cuo ， ting hao kan ， gei peng you mai de 。
hen hao ， hen bu cuo ， song gei ma ma ！
wen ti shi ， wei shen me hui mei you bao xiu ka zhe ge dong xi ？
wu liu hen kuai ， shou ji hai shi hen bang de ， ru guo zai lai yi ge mo jiu geng hao le 。
jia ge miao sha da mai chang le ， hai song huo dao jia ， hao shuang a ， ri qi ye hen xin ， jing dong yue lai yue bang le ， jia you ！
gang dao ， yong zhe bu cuo ， shou ji hen qing 。
shou ji hen piao liang ， jing dong shou hou ye bu cuo ， yi hou wang gou jiu zai jing dong le 。
bang peng you mai de ， ta yi zhi yong mei zu ， jue de xing jia bi hai shi ting gao de 。
shou ji hai bu cuo ， jiu shi yong qi lai xian qian fei shi ， hai yao qu ying ye ting jian ka ， zen me mei er ji de ？
bu cuo ， jiu shi gan jue yan se you dian zhong ， bu zhi dao ke bu ke yi diao 。
zhi de gou mai ， bi shi ti dian hua suan duo le ！
shou ji hen hao yong ， shou gan hao ， fan ying kuai ， bu cuo ！
dong xi shou dao le bao zhuang mei you huai ， ge fang bian duo bu cuo ， jing dong jiu shi hao 。
zheng zai yong xin shou ji ， chao zan ， quan wu fen tui jian ！
zhen xin bu cuo ， shou gan ， yin zhi ， te bie shi ping mu 。
bang lao ba mai de ， ke kai xin le ， zhi liang sha de ， guo liang tian zai lai 。
gei ba ma mai de ， yi mai mai le liang ge hai suan bu cuo ， bu guo hei se de xi tong jing ran shi 4 。
5 de ， bu guo ye wu suo wei le 。
shou ji xing jia bi gao ， shi yong gan shou ting hao ， fa huo su du kuai 。
shou ji bu cuo ， zhi qian yi zhi xiang mai de ， xian zai mai gei nan peng you yong de ， ting hao de ， hen bu cuo ， yong duan shi jian zai kan kan ba 。
yang zi hao kan ， fan ying ling min 。
mai le hao ji tai le ， yi zhi hen hao 。
ting hao de ， gei fu mu mai de ， da da de ting shi yong 。
di er ci mai ， hen hao de yi bu shou ji ， xie xie 。
ting hao de yi kuan shou ji ， jing dong jiu shi niu ， su du zhen shi kuai ！
xian wan luo dan ， jin ri jiu shou dao ， zhong wei yong guo pai di xia xian 。
hen hao ， bu cuo de shou ji ， zhi de yong you 。
lao ba zai yong ， wo bu zhi dao ， bu guo kan zhe hai hao 。
di yi ci mai mei zu shou ji ， xi wang bu hui rang ren shi wang 。
shou gan bu cuo ， wai guan hao kan 。
ye bu zhi dao xi tong yong qi lai zen me yang ， xian zai chong dian zhong hai mei yong 。
zhe shi mai de di er mei zu le ， ji zi fei chang hao ， zhi liang gang gang de ！
n ， ting shun chang de ， ting man yi de 。
hai you ， yin liang jia jian de que mei you shou gan ， xiang bi yin liang jian jian tai ruan ， xu yao yong li an cai you fan ying 。
qi ta de hua ， ke yi tong guo geng xin gu jian lai gai shan de ruan jian wen ti ji ben ke yi bu qu guan 。
zheng ru hen duo ren shuo de ， gang da kai de shi hou ， ping mu shang de tie mo shi you hen duo qi pao de ， gan jue hen da ke neng shi zhi qian you ren kai guo de 。
xian zai zhe ge jia ge gu ji ye bu zhi wang zen me hao de le ， zai shi yong yi duan shi jian ， xi wang bu yao chu xian yan zhong de wen ti 。
gei peng you mai de ， ta hen man yi ， wu liu xiang dang gei li 。
shou ji zhen de hen bang ， hen xi huan mei zu shou ji ， shou gan ye bu cuo 。
deng le yi ge yue ， zhong yu xia ding jue xin mai ta ， hen bu cuo ， bi yuan lai de shou ji hao shi ， yong 360 qing nei cun de hua yi ban hai sheng 60 。
zuo you ， hen liu chang ， ding 。
bang peng you mai de ， mei kan jian shi wu ， ying gai hai ke yi ba 。
bang peng you mai de ， kan zhe hai hao 。
bu cuo ， wai guan shi shang da qi ， xing jia bi gao 。
zheng pin ， pai zhao gong neng bu cuo ， wei yi de que dian jiu shi shi ji shi yong cun chu kong jian zhi you 11g 。
xi wang neng yong 2 nian 。
chan pin hai ke yi ， jiu shi zhe ci song de su du man le dian ， dang ran ， ke neng yu wo xie cuo de zhi you guan xi 。
hai bu cuo ， wu liu hen kuai ， hou xu kan kan yun xing ru he le 。
wai guan kan qi lai hai xing ， da xiao ye shi wo xiang yao de ， gong neng ma hai mei yong ！
bang tong shi mai de ， mei you gong kai ban ， jiu mai le lian tong ban de ， dao huo hou shua cheng gong kai ban ， yi yang neng yong ， mei zu jiu shi fang bian 。
hai hao ba ， wo qian yi tian wan shang mai de ， di er tian xia wu jiu dao le 。
bang lin ju mai de ， zai jing dong mai de di er ge shou ji ， ye shi mei lan note2 。
di er ci gou mai le ， hen hao hen bu cuo ， jiu shi fa xian fang zhe chong dian hao man ， yi bian wan yi bian chong jiu hen kuai 。
zheng ti zhi gan hai bu cuo ， jiu shi ting ge de yin zhi bu tai hao ， hai you ping mu lao shi hui yi hui liang yi hui an de 。
zuo tian wan shang cai mai de ， jin tian zao shang jiu dao le ， jing dong de su du ， zan 。
zhi qian wo mai le yi ge ， xian zai gei lao ma mai de ， gan jue bu cuo 。
bu cuo ， zhe shi di er ci mai ， di yi ci mai de hen hao yong ， xia ci ji xu 。
xi wang zuo de geng hao ba 。
bang peng you mai de ， zhi liang bu cuo ， hen man yi ， shi yong jian dan fang bian 。
zuo gong mei yi qian yong guo de mx2 hao ， zuo shang jiao hai you dian jiao shui mei chu li gan jing ， an jian pian ying shou gan bu hao ， xi tong fei chang liu chang 。
fei chang hao yong ， ting shi yong ， hen hao 。
bang tong shi mai de ， yi ge lao jia huo ping shi zai su she mei shi xiang kan kan dian shi dian ying sha de ， zhe ge shou ji zu gou yong le 。
wu liu kuai ， wan shang ding de di er tian yi zao jiu dao huo 。
ji zi qing ， chong dian kuai ， xi tong kuai ， wei yi que han mei you kuo zhan gong neng 。
kuai di hen kuai shou ji bu cuo jiu shi zhuang wei ka ， yao qu huan ka ， hen yu men 。
kuai di yi tian dou mei dao jiu song dao le ！
shou ji hen hao ， gei ma ma mai de ， fei chang kai xin 。
jing dong su du zhen shi kuai de mei de shuo 。
shou ji ting hao de ， wei yi bu zu de shi ， mi you er ji 。
bu cuo de ， kuai kuai kuai ， man man wan xia cai zhi dao hao 。
kan zai wu liu de fen shang ， hao ping ba 。
bang peng you mai de ， ta shuo hai xing ， jiu shi ke yong nei cun you dian shao ， cai 8g duo dian 。
shou ji ben shen mei hua shuo ， hen bang mei you ren he wen ti ， zhe ge jia ge ye ting zhi le ， yi ci hen yu kuai de gou wu ti yan ， zai jian 。
gan xie xin qin de kuai di xiao ge yuan xiao jie yi ran song huo 。
bu cuo o ， hen xi huan ， he zai zhuan mai mai de yi yang o 。
kuai di kuai de ling ren yi wai ， shou ji dao shou hou que ding shi quan xin ji ， fei chang man yi 。
hai mei yong ne ， gan jue hai xing ba ！
zhu yao shi wo de shou ji ping mu de gang hua mo hai mei dao ， bu she de yong 。
yi han de shi ， mei you er ji 。
hai bu cuo ， jiu shi mei mo 。
jin tian dao shou ， du bu le ka ， zhen shi huo da 。
hai bu cuo gang kai shi yong ， ting kuai de ， bu zhi dao yi hou hui zen yang 。
zuo tian xia de dan ， jin tian jiu na dao le ， xian bie shuo ji zi zen me yang ， jiu shi jing dong kuai di de zhe kuai di yuan de fu wu wo jiu er shi fen de man yi ， bi bie jia de fu wu dou hao ， zai shuo shuo ji zi ， 999 te bie zhi ， gei wo de di yi gan jue bu cuo ， ju ti de deng shi yong guo hou zai zhui jia ， dian qi yi zhi zai jing dong mai ， xin lai ！
piao liang da qi ， kan shang qu hen bu cuo a ， su du hen kuai ， hen zhi de de dong dong 。
jia shang jing dong de dong juan ， zhen de bang wo sheng le bu shao qian ！
mei zu de shou ji jue dui shi xing jia bi chao gao de ！
kuai di su du hen kuai ， shou ji ye hen bu cuo ， mei you shen me xia ci 。
shou gan te bie hao ， wai xing ye hen xi huan ， yun xing liu chang ， xiang su ye chao hao ， jiu shi dian chi bu zen me nai yong 。
wang shang pen zi zhen de ting duo ， wo jue de shou ji ting fu he wo de yao qiu ， shou ji zheng zai yong ， you ji zhang jie tu 。
shou ji mai hui lai gan jue hai bu cuo ， jiu shi ping da shou tai xiao na zhe bu shu fu ， shou ji hen liu chang ， bu cuo 。
wifi liu duan ， er qie song de dong xi jiu zhi you yi ge tie mo ， yi ci shi bai de gou mai 。
wai xing man shi he nv sheng ， hai mei yong ， bu zhi dao liu chang du 。
shou ji bu cuo ， lao po yi jing zai yong le ， chu le ping mu shi zai tai da nv hai zi bu hao na ， song huo su du kuai shi zui man yi de 。
jing dong zhen de kuai a ， shou ji hen hao ， dian ge zan 。
shou ji bu cuo ， jiu shi ka yao zai qu jian ， ma fan 。
kuai di fei chang kuai ， yi tian jiu dao le ， er qie shou ji ye hao yong ， jia ge ye bian yi ， shou ji shi zheng pin 。
shi quan xin de ， su du ting kuai de ， zan yi ge ?
jing dong fu wu fei chang hao ， song huo su du kuai ， huo zhen jia shi 。
shou ji hen piao liang ， shi yong gan jue ye hen hao ， lao gong hen xi huan 。
xin hao hao cha ， tong hua yin zhi bu hao ， yun xing ke yi 。
wan mei ， he zhi qian mai de yi yang ， song huo kuai su ， ge tian yi da zao jiu dao shou le ， zan 。
zuo sheng yi yao jiang cheng xin ！
wai guan hai ke yi ， shou gan hai hao ， ke shi cai 12g nei cun ， shuo hao de 16g ne ！
shou ji fan ying kuai ， ping mu da ， zhi wen jie suo fan ying ye hen hen hao 。
mai zhe kuan shou ji hai shi you yu le hen jiu ， xiang bi jiao xia lai ， zui zhong hai shi mai le zhe kuan ， fan ying hen kuai ， dian liang ye hen hao ， xiang su chao hao ， zhu yao shi xi tong zi dai de fang ke mo shi rang wo ai bu shi shou ， shou gan hen hao ， xian shi ping hen bu cuo 。
hen zhi de yong you ， zhi de gou mai 。
xing jia bi xiang dang gao 。
hen hao ， kuai di hao kuai 。
yong qi lai hen liu chang ， zhi wen jie suo hen kuai ， jian yi jiang dian yuan mo shi diao jie cheng jie neng 。
di er ge mei zu shou ji ， hai bu cuo ， jiu shi hai de zai jian ka 。
shou ji bu cuo ， hen hao yong ， gen liu chang 。
wo wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi wo tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
wo wei shen me xi huan zai jing dong mai dong xi ， yin wei jin tian mai ming tian jiu ke yi song dao 。
xian bu shuo huo de zhi liang ， jing dong shang cheng kuai di song huo tai kuai le ， xia ding dan dao shou huo ， 20 ge xiao shi ， you dian bu shi yong 。
su du hen kuai ， bao zhuang wan zheng ， xia ci dian zi chan pin hai zai jing dong mai 。
zhao pian shai bu le le ， yi jing yong shang le ， bu cuo bu cuo ， jing ji shi hui ， jiu shi ka cao shi zai tai xiao ， bu guo zui zhong ye jie jue le ， bang bang de 。
jing dong kuai di tai gei li 。
hen man yi de yi ci gou wu ti yan ， zhi qian deng le hen jiu dou mei huo 。
hen piao liang ， hao dian man kuai de 。
di er ci mai zhe ge ji xing ， xing jia bi hen gao ， xing neng hen gao shi yong hen liu chang ， shou ji xiang dang bu cuo ， jiu shi flyme xi tong dui yu root quan xian de xian zhi xiang dang rou teng 。
hen hao ， hen piao liang ， bu guo 3g nei cun he 2g de ye mei sha qu bie ， dou bei yu zhuang xi tong zhan man le 。
bu cuo ， bu cuo ， zhen de te bie hao ， zai tong jia wei hai shi bi jiao hua suan de 。
hao yong hao yong zhen hao yong ， bu shi mai jia shou mai wo ， shi zhen xin hao yong ， zhe shi yi jing shi pai xia de di er ge le ， shou gan hao ， shou ji hao kan ， xing neng xiang dui jiao gao ， da jia fang xin mai ba 。
shou ji que ding shi mei zu zheng pin ， fei chang xi huan ， zui bang de shi jing dong zi ying kuai di zhen de hen kuai ， zuo tian wan shang 10 dian xia dan ， jin tian zhong wu dao le ， jian zhi jing xi ， dang chang gei wo chai kai bao zhuang yan shou ， fei chang man yi 。
wo wei shen me mei ge shang pin de ping jia dou yi yang ， yin wei zai jing dong mai de dong xi tai duo tai duo le ， dao zhi ji lei le hen duo wei ping jia de ding dan ， suo yi wo tong yi yong duan hua zuo wei ping jia nei rong 。
wo wei shen me xi huan zai jing dong mai dong xi ， yin wei jin tian mai ming tian jiu ke yi song dao 。
hai ting man yi de 。
bu zhi dao lao ba man bu man yi fan zheng wo shi ting man yi de ， xi wang lao ba man yi lao ba yong wan yi hou zai lai ping jia 。
song gei lao ba de li wu ， bu guo hai mei dao lao ba de shou li 。
dong xi hen hao 。
hen bu cuo o ， gang hao ， hai mei yong ne ！
wu liu hen kuai ， gang shi le xia ， hai xing ba 。
gang shou dao ， hai mei yong ， gan jue ting hao de ！
ji zi bu cuo ， shu jia mai guo yi bu le ！
jiu shi ka hai yao jian ， bi jiao fei shi ！
shou gan bu cuo ， yan se hao kan ， xi huan 。
gang gang dao shou ， mu qian hai shun chang ， wai guan hao kan ， shou gan ye bu cuo 。
shou ji hai ke yi ， zai jing dong mai le hen duo dian zi chan pin le ， dan shi jin tian song guo lai shi chai feng de ， yin xiang tu ran bu hao le 。
shou ji zuo gong bu cuo ， jiu shi gao tou mo fu gai mian tai shao ， fu gai bu dao zhe ge ping mu ne ， na me la ji de gao tou mo jian zhi shi qi pian ren 。
chong dian kou you hen ji ， huai yi yong guo ， dan shi hai ting hao yong 。
di er ci gou mai mei zu shou ji ， sheng chan ri qi shi qu nian 9 yue fen de ， bu guo xi tong liu chang ， xing jia bi hai xing ！
ping mu da xiao he shi ， fan ying su du kuai ， dai zhi wen jie suo ， yong zhe fang bian ， kuai chong hen gei li ， yi hui er gong fu jiu chong man le ， bu zu de shi bu neng kuo zhan nei cun 。
da kai guan yu shou ji que xian shi m571c 。
wo mai de shi note2 。
wo mai di yi ge de shi hou xian shi de shi note2 ， you dian yu men ， dan shou ji zong de lai shuo hai ke yi 。
shou dao hen man yi ， bu cuo ， ye hao hua suan de ！
ting piao liang de shou ji ， gang na dao shou ， yong zhe shu fu ， guo ji tian zai zhui jia 。
bu cuo le ， bi jing na me bian yi ， hai shi you dian ka 。
hai hao ， fei chang liu chang ， xi huan ， hou mian zai mai yi ge 。
kan zhe hai bu cuo ， kuai di chao kuai ， 24 xiao shi zhi nei jiu song dao le 。
wu liu kuai su ， bao zhuang wan hao ， kai ji shi le xia ， ting liu chang ， jia lian wu mei 。
zheng pin ， wu liu gei li ， mei shen me wen ti ， mai liang bu le 。
jin tian gang shou dao ， hen hao kan ， shou gan hen hao ， yong yi duan shi jian cai zhi dao hao bu hao yong 。
zhe bao zhuang ye shi gou le ， da kai wo yi wei 1500 mai le ben shu ， xin dou liang le ban jie 。
ran hou jiu shi dian yuan an jian bi jiao song ， qing qing peng jiu hui you sheng yin ， yao huang 。
dan shi wen ti hai shi you de ， jiu shi home jian an xia qu hai shi you da da da de sheng yin ， sui ran mei you gang shang shi shi hou de mx5 na me xiang 。
zen me shuo ne ， dui yu qian yuan ji ， shou xian bu yao you dui qi jian ji na zhong chong jing 。
zhe shou ji hai shi hen hao de ， wai xing hao kan ， shou gan shang jia ， home jian ye mei you qi ta ren suo shuo de wai wai xie xie 。
zhong yu yi shang hai shi jue de zhi de gou mai de ， bi jing qian yuan ji ， bu neng yao qiu tai duo 。
dian chi fang mian ， diao dian que shi you dian kuai ， bu guo chong dian su du ye bu man ， gang hao mi bu le 。
shou ji liu chang ， wai guan piao liang ， su du ting kuai de ， gang shou dao ， yong zhe yi duan shi jian zai zhui jia ping jia 。
bao bei yong zhe zhen bu cuo ， wu liu ye fei chang gei li ， zan 。
hai ke yi ， fa re zheng chang ， jia ge bai zai na ， yao qiu bu neng tai gao 。
hai bu cuo ， shou ji zheng pin ， fa huo kuai 。
ting hao ， hen xi huan ， shou ji chong dian shi you xie fa re ， ke yi jie shou 。
shou ji hen hao ， hen liu chang 。
jing dong de wu liu ye hen kuai ， zan yi ge ！
gei bie ren mai de ， ting shuo yong de ting hao ， bu cuo 。
wo jiu xiang zhi dao ， ni men zen me pei xun de ， jin tian ke fu hui fang ， shuo de hen hao ， ba zhe jian shi qing fan ying dao ta men shang ji ， hui zuo chu xiang ying chu li 。
nan dao ni men jing dong de cuo wu ， yao rang wo men ke hu lai cheng dan ？
fei chang de qi fen ！
wo yao qiu jing dong gei wo yi ge hui fang ！
shou ji mei sha wen ti mu qian ， dan zhe shi wo zai jing dong di yi ci peng dao zhe yang de shi qing ， rang wo hen qi fen ！
gu ji wo yao bu zhui jiu ， ni men ye bu hui zai you hui fang ， zui shang shuo shuo ba le ba ？
cha yi tian dao mei shen me ， wo jiu shuo zhe ge shi ， rang wo hen nao xin 。
shuo wan jiu wan le ma ？
zhe xie hua ni men jue de ， shi ying gai yi ge ke fu gen gu ke de yu qi ma ？
ke fu jiu shi shuo song bu dao ， hou lai da ren gong tou su ， you shuo ta men zi ji zheng cuo le 。
jing dong de pei song ye bu shi na me li xiang ， shang mian ming ming xie zhe shi yi dian qian xia dan ， xia wu song dao 。
er qie dian hua ke fu tai du ji qi e lie ， wo fei chang bu man yi ， shuo shen me wo bu ren ke ye bu xing ， zhao shei ye mei yong ， jiu shi song bu dao 。
jing dong zuo de zai da ， you zhe yang de yuan gong ye hao bu dao na qu ， qiang lie bu man ！
zhen wu yu le 。
you qi shou hou ke fu ， tai du te e lie ， shuo wo zi ji wu gou ， hai bu bang mang zhuan tou su 。
mai de zhi you quan 100 hua fei ， zhong xin mai yi yang de ， ju ran you 200 hua fei 。
shen qing tui ， bu tui 。
cha jia ， bu gei qian 。
shou ji gang dao shou ， bao zhuang jing mei ， ke fu tai du ye hen hao ， kuai di zhen xin kuai 。
wu liu chao gei li ， di er tian song dao jia ， er qie dang shi dian hua mei you jie dao ， shou ji shi zhen pin ， bu cuo 。
ting bu cuo de ， shou ji ji shen hen xi huan ， bi jing bian yi ， mao shi kan shi pin hui you dian ka ， mei you xiao mi kuai ， qi ta de fang mian zan shi dou hen xi huan ， zhao xiang hen qing xi o ， dui yu xian zai de shou ji ， zhe bu gang gang hao ， bu da bu xiao ， kan qi lai gao da shang ， ping mu ye hen qing xi ， zan 。
bu cuo ， wu liu su du hen kuai ， hao ping 。
gei ba ma mai de ， yi mai mai le liang ge hai suan bu cuo ， bu guo hei se de xi tong jing ran shi 4 。
5 de ， bu guo ye wu suo wei le 。
shi yong le xia ， peng you jie shao mai de zhe kuan ， zhe ge jia wei mai dao zhe yang de ji zi hen bu cuo ！
su du kuai ， shou gan hao ， yi qian yong mx4 ， xian zai ye mai hui mei zu 。
shou ji yang shi xing neng dou fei chang xi huan 。
song peng you de ， peng you shuo jin tian zhong wu jiu shou dao le ， wu liu ge ge tai du ye shi chao ji hao de 。
xia ci yi ding zai xuan ni men jia mai dong dong di 。
huo shou dao le ， shou ji bu cuo ， jiu shi zhuang de ka shi wei xing ka ma fan si le ， hai yao qu tang ying ye ting 。
wu liu hen kuai ， shang wu gang na dao huo ， mu qian yong zhe hai xing 。
shou ji hen hao ， mei you shen me de fang bu hao de ， wu liu pei song hen kuai ！
yong ban ge yue le ， shou ji zi dai ruan jian bu shi hen duo ， yun xing su du bi jiao kuai ， song lao ban de guo nian li wu ， man yi ！
hen hao ， hen hao ， hen hao ， jin ci er yi ?
yi zhi she zhi cheng ju jue lian wang ， ta jiu shi neng shi bu shi zai tong zhi lan tiao ge xin xi chu lai ， er qie hai bu neng jin zhi ta shi yong tong zhi lan 。
dan xia bu yan yu ， zheng ti lai shuo hai shi bu cuo de 。
gan jue zhi liang bi yi ban qian yuan ji hao hen duo ， yin zhi hen bang ， dan shi dai ji jiao cha ， hai you xing neng ， liu chang du bu ji mei lan xi lie de qian yuan ji 。
dan shi ye mei you hen cha 。
zheng pin ， song gei ma ma de ， bu guo ta shuo fan ying man 。
yin zhi hao ， fen bian lv gao ， xin hao ye hao ， tong hua zhi liang hao ， jiu shi dian chi bu nai yong 。
piao liang ， hao yong ， xi huan ！
yi zhi zai yong mei zu de shou ji ， zhe ge shi gei si yi mai de ， ta hen xi huan ， xing jia bi hen gao ， hao ping ！
yi hou hai hui guan zhu mei zu ！
wai guan hen piao liang ， xi tong liu chang ， dian chi ye hai ke yi 。
wei bie ren mai de ， fa lai kan zhe hai ke yi ， qian yuan ji de shui ping ba 。
wifi xing neng chao ji cha ， gong si wifi wang luo ， da jia dou neng lian shang ， jiu wo de biao mian xian shi lian shang le ， shi ji wu wang luo fu wu 。
wo ye ceng wei le ai qing er ai qing ， zui hou 。
jiu xiang mei ge ren dou ceng fen bu gu shen guo ， ke shi zui hou ne 。
yue lai yue duo de ren wei le lian ai de gan jue er qu lian ai ， er bu zai shi dan chun de xi huan ， ren he dong xi bei zi ji xin di de yu wang bao guo zhe ， na jiang bu hui zhang jiu 。
you de shi hou zhen de yi yang zi ji zai xi huan ling wai yi ge ren ， que fa xian hao nan ， shi jian zhi yu wo men de jin jin shi shang kou ， ta bu hui gei ni qu ba 。
zi ji hai shi jue de 。
wo jue de you xie shi hou bu shi kai bu le kou ， ye bu shi lan de kai kou ， ni dan shen ye bu shi ying yin wei lan de xi huan shang ling yi ge ren ， er shi ni zai shou dao shang hai hou de zi wo bao hu ， ni zai wei ju zhe me zuo ， ni pa zai yi ci shou dao shang hai 。
wo bu zhi dao you duo shao ren hui bei bie ren xi huan ， ye bu zhi dao you duo shao ren xi huan zhe bie ren que reng wei kai kou 。
ning ke gu sheng ， jue bu jiang jiu 。
bu cuo ， xing jia bi hen gao ， zhi bu guo hou gai yu shou ji feng xi tai da 。
hai you yi dian ye hen nao xin ， jiu shi jie tong dian hua de sheng yin chao ji xiao ， gen ben ting bu qing ， zhi yao kai mian ti huo zhe dai shang er ji ， cai xing fei chang qing chu ， xi wang ke yi you dai gai jin ba 。
yi ge yue yong ji ti hui ， zhao xiang gao xiang su ， que dian jiu shi xu zhao zi ji zhao guang de fang xiang ， zi dong gan guang de gong neng ye bu tai hao ， hai you fu zhu gong neng li de shuang ji huan xing ， shi hao shi huai ， ye bu zhi dao zen me hui shi 。
zui rang wo nao xin de shi ， er ji ba diao ， bu guan you mei you ting yin le ， ta dou hui zi dong bo fang yin le ， zhe hen fan ren ， yin wei ， duo shu shi hou wo dou bu shi zai ting yin le 。
xin hao hai shi hui shan yi xia ， bu dong shou ji wen ti hai shi xin hao wen ti ， fang ping guo shou ji mei chu xian zhe ge wen ti 。
cha ping ！
mai hui lai bu jiu jiu fa xian wen ti ， ping mu zhong jian yi kuai chu mo bu hao shi ， hai bu gei huan ， zhi neng wei xiu ， ji hui qu zhi hou shuo fan chang wei xiu yao 10 - 30 tian ， ni mei ， zhe me zhang shi jian dan wu duo shao shi qing ni fu ze me ？
bu cuo ， hen hao yong ， bi xiao mi hao yong 。
yin liang jian bu hao yong ， tui huan ma fan ， jiu suan le ， you dian ke xi 。
ping mu you dai ti sheng ， qi ta hai xing 。
shou ji shou dao le ， hen hao kan ， ye hen jing zhi ， pei tao ye hen hao ， liu chang du ye hen hao ！
shou ji hen hao yong ， ma ma hen xi huan ， song de dong xi ye dou shi shi yong de 。
yong le kuai yi ge xing qi le ， mei you shen me wen ti de chu xian ， zhi shi zai shuang 12 xia dan ， fa huo you dian man wang ， dan shi wo he ke fu shuo le qing kuang ji yong ， zui hou hai shi ji shi dao le ， ke fu fu wu tai du hen hao ， er qie song le hen duo li pin ， wu liu su du gei li 。
shou ji shi zheng pin ， hen hao yong ， hai you li pin zeng song ， hen bu cuo de 。
hen bu cuo ， bao zhuang de ting yan shi ， wu liu hen kuai ， fu wu tai du hao ， zhi de xin lai ！
zheng pin shou ji ， fu wu tai du hen hao ， song de dong xi hen dao wei ， zan zan zan zan zan zan ！
hen yi ban ， chong dian kou you dian jie chu bu liang ， yong le san tian ， jiu you si ji de shi le ， fa huo ye man yi zhou duo cai dao ， mai hui lai li mian jiu you xia zai hao de dong xi ， yuan zhuang de ji zi bu ying gai shi shen me dou mei you de me 。
jiu shi zhe wu liu ba tian cai dao ！
dan ke guan shuo wu xing hao ping ， ke yi gou mai ！
wan yi xie lai ping jia ， shou ji que shi bu cuo ， gei le hen duo dong xi ！
bu fa de er ji ， dou shi duo tian le hai mei you dao ， zhen shi wu yu le ， dong xi hai shi hen bu cuo de 。
ting bang de ， jiu shi mo jing bu hao yong ， wu liu hai ke yi 。
shou ji zhen de bu cuo ， wo yi xia fen le san ge gei tong shi 。
shou ji hen hao ne ， bu guo wo hai mei you kan dao shi shen me yang la ， yin wei shi mai gei ba ba de ， dan shi ta shuo hen hao hen xi huan o ， wo hai zai xue xiao mei fang jia ?
dian liang bu jing yong ， mei wan shen me dian jiu mei la ， chu ping bu zen me ling 。
shou ji yong le yi zhen zi ， zhi liang bu cuo zhi de gou mai ， shi zheng pin yong de zhen shuang ， zhi de tui jian gou mai ！
bai fen zhi bai zheng pin ， mai de fang xin ， zhi jie wu xing hao ping ， mei mao bing 。
hen hao yong ， shi di er ci mai le 。
xing jia bi hen gao ， gong neng hen qiang da ， fan ying su du ye bu cuo 。
gei xi fu er yong de ， wo zi ji mei jian dao shou ji ， zhi qian de note3 ye shi zai zhe li mai de ， hua shuo shun feng zhen shi 6 dao fei qi a ！
ge zhong man yi ！
zhi liang cha ， cai yong ji tian chong dian tou huai le ， shou ji hai hui chu xian dian ren lou dian de xian xiang ， 32g nei cun ， zhi you 20g he he 。
bao bei shou dao ， ji zi hen hao kan ， li pin ye hen bu cuo ， xie xie mai jia 。
shou ji shou dao le ， shi zheng pin ， mai jia fu wu tai du ting hao de ， xi huan 。
le shi yi zhi hen hao 。
hao yong ， qing xi ， shu fu 。
yong le ji tian cai lai ping jia de 。
shou ji zhi liang te bie hao ， yi dian dou bu ka ， gan jue hen xi huan ， te bie shi hui 。
bu cuo ， ting hao de ， mai le liang ge gei jia ren yong de 。
yong zhe ting bu cuo de ， shou gan bu cuo ， ye hen liu chang ， wu liu ye hen kuai ， xia ci ye gen di di mai ge yong 。
yun xing hai shi liu chang ， bi jiao xi huan 。
tu pian shi zhe shou ji zhao de ， qing xi du zi ji jue de hai xing 。
shou dao shou ji hou ， da dian hua guan fang que ren le shi bu shi zheng pin ， shou ji que shi shi zheng pin 。
bu cuo ， ke yi dai ji 2 tian 。
yong le liang tian hai bu cuo ， song de dong xi ye hen hao yong ， hao ping 。
yong le ji tian cai lai ping jia de ， guan fang zheng pin ， lao ban gei de li wu hen hao ， tai zhi de gou mai le 。
hai xing ba ， yong le duan shi jian le ， gan jue hai ke yi ， jiu shi bu zhi dao zen me hui shi wo zhi qian de shou ji neng deng shang zhang hao ， zhe kuan shou ji jiu shi deng bu shang ， ming ming mei you she zhi yan zheng shou ji hao ma de ， shou ji hao ye mei you fu he de ， rang wo hen yu men 。
zhi wen shi bie gong neng bu cuo ， ru guo you shuang ji liang ping de gong neng jiu geng hao le 。
wu liu kuai su ， bao zhuang te bie bang ， bei bao tang zai qi pao dai zhong te bie an quan ， sui shuo shi guan fang biao pei ， dan dian jia song bu shao dong xi guo lai ， ting hua suan de ， di yi ci yong zhe ge pai zi ， gan jue xuan ze zheng que ， shou ji wai guan piao liang ， zuo gong jing zhi ， kan zhe shu fu ， shou gan hen hao ， dai ji shi jian zhang ， shou ji fan ying ting kuai ， sui shuo shi mei zu di duan dan xi tong liu chang du mei suo shui ， ping mu ye ting qing xi ， te bie xi huan ， mei lan san si ， da ai ， wu xing hao ping 。
mai gei jia li qin qi yong de ， gan jue cai zhi dan bao ， mu qian yong zhe hai xing ba 。
yong le ji tian cai ping lun ， fan ying su du chao kuai ， wu liu yi tian jiu dao le 。
bu cuo ， ting bian yi ， zhen de hen hua suan 。
zui hou zhu ni men cai yuan gun gun lai ！
gao duan da qi shang dang ci ， hui zai ci guang gu ben dian de ！
zhen keng ， hao zai shou ji yong le ji tian mei wen ti ， bu yao wen wo wei shen me bu tui huo ， song ren de hao yi si tui ma ， cong lai mei da guo zhe me duo zi 。
shuo hao de de quan wang tong ， ji lai de shi yi dong ban ， huo bu dui ban jiu suan le ， gang hua mo jing ran shi hei se de ， biao mian bai se de shou ji tie hei se ， hai shuo ke yi yong ， zhe zhong hai gui dian 。
hai xing ba ， jiu shi dian chi bu jing shi ， qi ta hen man yi 。
bao bei shou dao yong le man jiu cai lai ping jia ， bao bei hen hao ， geng dian li de tu pian yi yang ， hen hao yong 。
wu liu man ， shou ji zai tong hua de guo cheng zhong sheng yin bu tai qing xi ， qi ta 。
shou ji bu cuo ， yong le yi ge duo yue cai lai ping lun ， zhe ge jia ge gou mai zhen xin zhi 。
ting hao de ， yong zhe hai xing ， zi ji yong de jiu shi mei zu ， zhe ge mai le gei bie ren de ， wai guan mei mei da ！
ta jia zhe kuan ji bu cuo o ， fu wu tai du fei chang hao ， xie xie qin nai xin de jie da 。
shou ji jian ce guo shi zheng pin ， yong le er shi tian cai ping jia ， hen hao hen man yi ！
shou ji bu cuo ， zhi liang zuo gong dou ting hao ， zhu yao jia ge bian yi 。
shou ji yi ban ， tai zhong ， wei xin xiao shi pin ke li gan tai qiang ， wu yu 。
fei chang bang de yi kuan shou ji ， yong le jin yi ge xing qi le ， mei you ka si xian xiang ， shi zheng pin ， da jia kuai lai mai a 。
ping jia wan le ， shou ji bu cuo ， pai zhao qing xi ， zhi chi le shi 。
yong le yi xing qi hou ge zhong mao bing chu lai le ， you ka you man you si ji ， reng zai na mei yong le ， hao wu yu ， gan jue jiu shi fan xin ji ， yi hou dou bu gan zai wang shang mai shou ji le ， xian chu mao bing zhao ren dou ma fan 。
shou ji shou dao hao duo tian le ， shi yong le zhe me duo tian ， gan jue hai xing 。
chong zhe da nei cun ， da yun cun lai mai de ， zhe ge jia ge xiang dui lai shuo shi bi jiao bian yi de 。
qin bu cuo de ， hen xi huan ， zhi de yong you 。
shou ji wu liu hen kuai jiu hui lai le ， shou ji zhi liang hen hao o ， hai you hen duo dong xi ， bang bang da 。
bao bei shou dao ， ji zi hen hao kan ， li pin ye hen bu cuo ， xie xie mai jia 。
zong de lai shuo yu kuai de yi ci gou wu ba 。
dong xi ke yi a ？
fan ying ye hao ， bu zhi dao ， yong zhe yong zhe zen me yang ？
er zi yong le hen xi huan ， shuo hen hao yong ， wu liu ye fei chang kuai ， hen man yi de yi ci gou wu 。
jiu shi song de dong xi you xie dou shi huai de 。
wo hen xiang gei ge cha ping 。
jiu shuo song de gang hua mo ba 。
dou shi sui de 。
shou ji hai hao 。
jiu gei le zhong ping 。
dian jia fu wu hao ， xi huan ， wu liu gei li ， dou zhi de zan 。
zheng pin ， zeng song hao duo dong xi ， dian jia ren hen hao a 。
shou ji hen hao ， mu qian yong qi lai yi dian dou bu ka ， mei lan hao 。
ting hao yong de ， er qie zhi wen jie suo ye te bie bie kuai ， he dian jia shuo de ji ben yi yang ， you xu yao hai hui zai lai de 。
bu cuo a ， hao yong 。
wu liu hen kuai ， mai jia fu wu tai du hen hao ， shou ji hen man yi 。
mai gei lao ma de xin nian li wu ， hei hei ， bu cuo shou ji ， dian jia ye hen bang ， xia ci huan shou ji zai lai ni zhe li mai shou ji 。
chong dian su du jiao kuai 。
ji zi wai guan gan jue ting hao ， fan ying su du ye jiao kuai ， xing neng bu cuo 。
xin hao qiang du hao ， shou ji bu cuo 。
pai zhao xiao guo gan jue yi ban 。
yin liang pian xiao 。
bu cuo o ， shou gan hen hao ， ye hen hao kan ， shi hui 。
chan pin bao zhuang yan mi ， mei you kai feng de ， zhi liang chao hao ， hai you hen duo zeng pin you ， geng gan xie shou hou fang hua de nai xin jie da ， chan pin hao zhi de xin lai ！
fei chang hao de mai jia ， shou ji hen hao ， quan xin de fei chang gao de xing jia bi 。
shou ji yi jing shou dao ， dian jia song le hen duo li pin ， shou ji wei chai feng ， shi zheng pin ， yong le liang tian hen bu cuo ！
mei mao bing ， dou shi wu xing ， shou ji xing neng gang gang di 。
hai hao ， lou fa de dong xi ye bu hui gei wo le ， zheng ti lai shuo hai bu cuo ！
shi fen xi huan de shou ji ， kai shi bu fang xin ， nv peng you shou dao huo hou shi fen xi huan 。
zhi liang kan shang qu hai xing jiu shi you xie dong xi mei song dao wei ， ke hu shuo bu gei wo ， qi ta yao deng wo yong le cai zhi dao ， su du hai xing tu pian xia ci bu 。
hen hao ， wu liu ye hen kuai ， man yi 。
bao bei shou dao le ， fei chang hao yong ， ting hao kan de ， jiu shi wu liu bu tai hao 。
yong zhe fei chang man yi ， xiao er xiu qi ， kuai di fu wu yi liu 。
hen hao yong ， hai song le hen duo dong xi ， hai you lia kuai gang hua mo ， hei hei ， gei hao ping 。
gei dian jia fu wu tai du dian zan ?
shi zheng pin ， te yi deng le liang tian cai lai shou huo de ， peng you yao zou le lian jie ye da suan ru shou yi bu 。
hen hao ， bu guo dian chi hao dian you dian kuai ， qi ta hen bang 。
shou ji hen hao yong ， dian chi hen hao ， jiu shi fa cuo xing hao le ， shou ji tao hai you gang hua mo bu guo ke fu shuo de bu fa ， ke fu fu wu hen hao ， xia ci hai hui guang gu ！
shou ji shi zheng pin ， yong zhe ye hen shun shou ， yi dian bu ka 。
shou ji hen hao ， hao ping 。
bu cuo ， zi ji hao ji tai mei zu shou ji le ， yi you xin shang shi de ma shang mai 。
lao ban da hao ren 。
wu xing hao ping 。
dong xi shou dao ， yong le ji tian ， hai ke yi ， fan ying kuai ， wai guan hao kan ， zong ti hai xing 。
ting hao de ， jia ge ye he li ， tao can ye ting hao ， wan you xi dian chi jiu bu nai yong le ， bu guo xian zai shou ji dou zhe yang 。
deng le liang tian cai fa huo ， bao bei hai ke yi ， song le hao duo dong xi ， ke fu tai du hao ， jiu shi fa huo you dian man le 。
shou ji wai guan she ji bu cuo 。
zeng pin ye hen duo ， xiang su ye ting bu cuo de 。
zong ti lai shuo xing jia bi hen gao 。
shuang ka shuang dai hen hao de bei yong ji 。
xi tong liu chang ， fan ying su du jiao kuai 。
guan jian jia ge ye shi hui 。
bang bang de 。
di 2 ci gou mai le ， di yi ci gang hua mo bu hao ， mai jia ye bu chang le de ， zhe ci shou ji hen hao o 。
zhi de gou mai 。
bao bei yi jing shou dao ， lao po hen xi huan ， mai jia fu wu tai du hen hao ， wu liu ye gei li ， dang ran de wu fen hao ping le ！
you dian ka ， xiang ji si ji ， bu xiang shuo hua ？
bu cuo ， kuai di hen hao ， fa de shun feng ， 2 tian jiu dao le ， bao zhuang de ye hen kuai 。
shi hui hao yong ， gei peng you mai de ！
shou ji hen bu cuo ， xiang ji xiang dang gei li ， lai ge tu xiu yi xiu 。
hen hao yong hen hao yong hen hao yong hen hao yong 。
chong dian su du 。
pang pang da 。
shou ji wai guan te bie hao kan ， yun xing liu chang mei you chu xian ka dun xian xiang ， xiang dui yu zhe ge jia wei lai shuo zhe kuai shou ji de pei zhi hai shi bi jiao gao de ， ling wai ke fu he wu liu ye te bie gei li ， xia ci hai hui lai de 。
zhi jie yi ban ， bi jiao jiu na jia ， jiu shi shou dao de shi hou you zhang gang hua mo dou lan le ， bao zhuang you dai jia qiang ！
shou ji hen kuai hen hao yong pei zhi ye hen hao ?
shou ji hen bu cuo ， er qie you hen duo zeng pin ， er qie jia ge ye bian yi 。
note3 cai huan mei duo jiu ， 5 chu lai hou po bu ji dai huan le ， yi ru ji wang de zhi chi 。
yi jing shou dao ， hai bu cuo ， jiu shi wu liu chu le dian xiao zhuang kuang ， ba shou huo hao ma tian cuo le ， ke fu yi fei chang pei he chu li ， hai you yi dian jiu shi dang shi shuo song jian ka qi ， wei shen me mei kan dao ne ， hai wo pao hao yuan qu jian ka ， qi ta dou man hao de 。
yi zhi xiang yong yi xia le shi shou ji ， zhe ci zhong yu yong shang le ， gan jue ting bu cuo de 。
4g nei cun yun xing su du bu cuo ， tong shi kai ji ge ruan jian ， dou bu ka 。
kuai di hen kuai ， shou ji ye xing ， mai shou de shi hou xia ci zai pai zhe jia dian 。
xing jia bi gao ， zhe shi di er tai ， yi qian yong de 1s ， dian zhu song le hen duo you yong de dong xi ， xia hui hai lai zhe jia ！
shi zheng pin ji ， fa huo kuai fu wu ye hao ， ji zi ge fang mian xing neng dou hen hao ， bu cuo 。
you xu yao xia ci hai hui lai 。
wu liu hen kuai ， 24 xiao shi jiu na dao le ， jia ge hen he li 。
hen hao ， pin zhi hai ke yi ， yong qi lai wang su hen kuai ！
shou dao ge ！
shang jia miao shu yi zhi ， yun xing ting kuai ， wu liu ye xing quan wu fen 。
nan dao zhe shi xin mai de shou ji ma ？
zhen de yu men ， lao shi si ji ， zi dong guan ji ， kai ji 。
shou ji hen bu cuo ， ping mu ， shou gan ， xiang su wo dou hen xi huan 。
la ji shou ji ， diao dian ju kuai ， dao 20 hou wan wang zhe fps0 ， ka cheng ppt 。
ting hao de ， song le hao duo dong xi ， kuai di ye ting kuai de ， hao ping 。
mei xiang dao huo zhe me kuai jiu dao le ， gan xie kuai di ge mao yu song lai da zan ?
jiu shi dian zhu shuo hao de dang ri fa ， zui hou tuo dao di er tian wan shang cai fa ， chu le zhe yi dian qi ta dou hao ， mei zu xi tong yi jiu liu chang 。
tu cao yi xia kuai di ， shun feng hai xing zhong qing pian yuan xian cheng ci ri jiu dao le 。
cai dan jian bu yong an xia qu ， chu mo jiu ke yi fan hui cao zuo 。
gan jue bi hua wei chang wan 5 ， xiao mi 4 yun xing su du kuai ， jia ge hai bian yi ， wai guan hei se de shang wu fan da qi 。
bu yong an shang mian de fan hui an niu 。
xin mei you mei you deng dai shi jian 。
hen xi huan ， dan shi gang hua mo bu shi quan bao de ， hai you jiu shi guang tao bao shi ai tiao hui ye mian ， qi ta dou hai hao 。
dong xi hai xing 。
song le hen duo dong xi ， hen xi huan ， jiu shi chong dian te bie tang ， shou bu le 。
chong dian tang de shou ji neng yong ma ？
te de yong le yi duan shi jian lai ping jia ， shou ji zhen de hen bu cuo ， shi zheng pin ， hen hao yong ， wei yi bu hao jiu shi hao dian bi jiao kuai ， bu guo ye ke yi guan yi tian ， er qie chong dian ye kuai ， qin men ke yi fang xin ， you shen me bu dong de jiu wen ke fu ， dou hui bang ni jie jue de 。
hai neng fen qi liu qi ， chao ji bang ， shou ji xing jia bi ye hen gao 。
fa huo kuai ， zeng pin duo ， ji zi bu cuo 。
qin ， huo shou dao hao ji tian le ， deng shou ji ka ban wan le zhuang shang le cai gei ping jia le ， di yi ci mai gui gong si de chan pin ， que shi hen bang ， wang su ga ga di ， xi gua de fu wu tai du ye hen hao ， wu liu de fu wu ye shi yi liu ， gei nin yi bai ge zan 。
yong le yi tian ， lin shi kan hai bu cuo ， hou qi zhui jia 。
shou ji zheng ban ， wu liu ye hen kuai ， zhun bei tui jian peng you ye zai zhe li mai 。
he zhao pian cha bu duo ， hai song le zeng pin ， zhi ke yi hui yi wei bu ke yan chuan ye ！
fa huo hao kuai hao ji shi ne ， bao zhuang ye wan hao wu sun ， shou ji zuo gong hen hao ， ying gai shi zheng pin ， jia ge ye ting shi hui de 。
shou ji hen piao liang ， song huo kuai ， shi fen man yi ， xie xie lao ban 。
shi zheng pin ， zhi liang hen hao ， man yi 。
yun xing su du man ， fa yu yin you za yin ， chong dian chao fa re 。
_ shou dao huo de shi hou liang ge gang hua mo dou sui le ， lian xi le ke fu zhi hou li ma fan qian le ， ke fu fu wu ting bu cuo de 。
shou ji yong qi lai hen bu cuo ， fen bian lv he xiang su dou ting gao de ， yong le zhe xie tian ye mei you ka ， song de dong xi dou hen qi quan ， zai qian yuan ji zhong xing jia bi suan ting gao de ， wei yi de que dian jiu shi mei you dan du de er ji kong ， bu guo you song de er ji zhuan jie xian ， dui yu bu yong er ji de ren lai suan shi fei chang hao yong de shou ji le ， dui yu ai yong er ji de ren jiu bu tai fang bian le _。
shou ji hen bu cuo ， jia lian wu mei ， ke fu xi xue fu wu tie xin ， you ji hui zai lai 。
bao bei shou dao le ， hai bu cuo ， zhi de yong you 。
bang xiao yi mai de ， zi ji ye yong le shi shou ji yi zhi dou bu cuo ， xiao yi hen man yi 。
kuai di su du ting kuai ， shou ji dao shou yong le yi tian cai lai ping jia ， zong ti gan jue bu cuo ， dian liang ye ting nai yong ， mei you ren he an bing 。
di er ci gou mai le ， que shi bu cuo ， ke fu xiang xiang me me da 。
ke fu tai du fei ke hao ， shou ji xing neng ye hao ， he miao shu de yi yang ， zui man yi de yi ci wang shang gou wu 。
mei zu ting hao de ， zuo gong bu cuo ， fa huo su du ye hen kuai ， song de chong dian bao bi xiang xiang de yao hao ?
bu cuo de dian jia ， pei he mei zu zhuan yong de tao hao gao dang ?
quan xin ji ， fan ying hen kuai o ， hai you ， hong wai yao kong qi zhen de hen niu bi ， zhe ge jia wei mai zhe yang de ji qi zhen de mei hua jiang ， wu fen ！
shou ji hen ka ， bu hao yong ， you shao song dong xi 。
shi yong le yi xia fan ying ting kuai de ！
dian jia hai song le hen duo xiao dong xi ， man yi ， jiu shi gang hua mo bu he yong bi jiao zhang ？
cai dan jian bu yong an xia qu ， chu mo jiu ke yi fan hui cao zuo 。
gan jue bi hua wei chang wan 5 ， xiao mi 4 yun xing su du kuai ， jia ge hai bian yi ， wai guan hei se de shang wu fan da qi 。
bu yong an shang mian de fan hui an niu 。
xin mei you mei you deng dai shi jian 。
da xiao chi cun ye he shi ， mai de tao can hen hua suan ， zhe kuan xing jia bi hai shi man gao de ， xi wang hou xu bu hui you sha wen ti ， zhe jia dian de ke fu fu wu ye fei chang bu cuo de ， xiang xin shou hou ye bu hui cha ， wu xing 。
te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， mei fa xian sha wen ti ， zhu yao shi zhe kuan wai xing hao kan ， zui xiang ping guo 5s 。
shou ji you yin hen ， yong guo de hen ji ， huai yi bing bu shi xin shou ji 。
shou ji fei chang hao ， tong xue hen xi huan ， wan you xi ye bu ka 。
shou ji shi zheng pin ， di yi ci mai shou ji la me kai xin ， tai duo de li wu ， nong de yan hua liao luan le ， chao zhi le ， gan xie dian jia ！
bao bei hen hao ， hen xi huan ， dian jia song le hen duo li wu ， xie xie 。
hen hao kan ， yun xing su du hen kuai ， yi dian dou bu ka ， gen miao shu yi yang ， song de dong xi dou hen hao ， jiu shi ping ban shang mian you ge bu zhi dao shei de tou xiang ?
wo yong le yi duan ri zi cai lai ping jia de bi jing bu shi ji shi yuan de dong xi jin shen dian bei 。
shou ji bu cuo shi zheng pin kai le fa piao ， zeng pin hen duo ， ai pai ke yi yong jiu shi su du man dian shi xin de 。
shou ji ying gai shi zheng pin ， hai mei za yong ， zheng zai ce shi zhong ， ke fu fu wu tai du hen hao ， jiu shi bu fa dong xi zheng zai deng dai zhong 。
bao bei shou dao le ， bu guo you dian xiao shi wu zong zhi huo hai bu cuo ， mai jia tai du hai hen cheng ken ， zan 。
fei chang xi huan ， wai guan hen piao liang ， pei zhi hen qiang da ， wu xing hao ping 。
bao bei hen hao ， shi zheng pin ， mai jia fu wu tai du chao zan ， zeng pin duo duo duo 。
shou ji shi zheng pin yi jing yong shang la ， li wu ye hen piao liang ， fei chang kai xin de yi ci gou wu 。
shou ji shou dao le ， hai bu cuo ， zeng pin ting duo de 。
ting hao kan ， ting hao yong ， jiu shi ou er fa re zhe ge mei fa jie jue 。
shou ji hen piao liang ， li wu duo duo ， zhi wen jie suo hao kuai ， zha yan jiu jie kai le ， dian jia fu wu tai du gang gang de ， tui jian o ！
shou ji hen piao liang ， ma ma fei chang xi huan ， gong neng ye hen qiang da ， song de li wu ye bu cuo 。
wai guan hao kan ， ting qing bao de ， yong qi lai ye bi jiao shun shou 。
shou ji hen hao ， hen piao liang ， mai jia song le hen duo zeng pin ， ting hao de 。
bi xiang xiang zhong de hao ， song hao duo dong xi ， zan yi ge 。
zhe ge shou ji mai de hen zhi 。
song de li wu ， dou yao liang san bai kuai qian cai neng mai de dao a ！
wo na ge shou ji zhi wen jie suo jian zhi chao kuai ， chao zan 。
er qie zhang gui fei chang hao ， song de li wu ， fei chang feng fu 。
shang ge yue mai le you gui yi dian ， xian zai mai le zhe die le 300 kuai qian gan jue zhuan le 。
zhe kuan shou ji mei shuo de 。
zhe jiu bu cuo le 。
shun feng fa chu hen kuai ， zhe li shao wei wan le dian 。
hao yong ， jiu bu yong xia di san fang ruan jian le 。
sui ran shi da le yi xie ， dan na zai shou li hai shi hen he shou 。
ling wai shi zhi wen shi bie ， zhen xin kuai 。
shou gan te bie hao 。
song de dong xi yi da dui ， hai xing ba 。
zong zhi ， shou ji shi xing huo 。
hai hao 。
shou ji shou dao le yong zhe hen man yi ， lao ban song le yi dui dong xi 。
mai jia zhi de xin lai ， shou ji zhi de yong you ！
xi huan ， yi zhi jiu xi huan ， su du kuai ， zeng pin ye duo ， xie xie mai jia ， qiang li tui jian yi xia ！
shou ji hen bu cuo ， jia ren hen man yi ， song de li wu ye hao ， hen xi huan 。
shou ji bu cuo ， te yi yong le hao ji tian ， zheng ti bi jiao man yi ， jiu shi fen bian lv bu zen me di ， qi ta dou fei chang bu cuo ， fan zheng zhi de tui jian ， song de li pin ye hen duo ， he shi ti dian yi ge jia qian ， hen hao ！
di yi ci shi gei zi ji mai de ， gan jue zhi liang shou gan bu cuo ， zhe ci shi gei di di mai de ， ta tong yang xi huan ， hao ping 。
fan ying kuai ， chong dian kuai ， song de dong xi ye ting duo de 。
shou ji hen hao 。
ke fu hen hao ， shou ji zhi liang ye bu cuo hai you hao duo zeng pin ， ke fu jiang jie hen xiang xi ， xia ci dai peng you lai 。
shou ji gang shou dao ， wu liu hen kuai ， shou ji shou gan bu cuo ， song de dong xi ye bu cuo ， shou ji hen zhong ， mu qian hai mei you shi yong ， yi hou zai lai zhui ping 。
hai bu cuo ba ， jiu shi bu zhi dao wei shen me chong dian de shi hou zhi shi deng bu liang ， da jia dou shi zhe ge yang zi ma 。
xiang su ye hao ， ping mu yan se ye piao liang ， zhi de gou mai ， dian jia fu wu ye hao ， bu cuo 。
di er ci gou mai le 。
hen hao 。
dui yu mai jia de duo ci xun wen mai jia shi fen you nai xin 。
fei chang zhi de xin lai de mai jia ， hai hui zai lai de 。
shou ji shi zheng pin ， hai zeng song le hen duo li wu ， dou hen shi yong ， er qie mai jia an zhao mai jia de yao qiu jiang zeng pin mian fei kuai di dao liang ge de fang 。
shou ji gei mei mei mai de ， ta hen xi huan ， song le hao duo dong xi ， fen qi mai de ， 6 qi mei you shou xu fei ， hen hao o 。
liang xin dian pu 。
dian jia hen you xin yu ， dang tian shuo shou biao wu huo ， jin tian gei bu guo lai le ， cheng xin a ！
dong xi hen hao ！
zhu zhang gui sheng yi yue lai yue hong huo ！
song lao gong de sheng dan li wu ， zuo tian xia wu xia dan ， jin zao jiu song lai le ， gang gang yong le yi xia ， shou gan chao hao ， fan ying hen kuai ， kan zhe ye hen gao da shang ， ping mu fen bian lv dou ting bu cuo de ， zhu yao shi ke fu chao hao ren ， song de li pin ben lai jiu hen duo le ， wo shuo xiang yao chong dian bao ， ta jiu tong yi le ， hen kai xin de yi ci gou wu 。
shou ji ting hao de ， yong le yi ge xing qi cai lai ping jia de ， yun xing su du hen kuai ， dan shi bu zhi dao yong jiu le hui cu hui ka ， xiang shu hai shi bu gou ， te bie shi wo gong zuo shi zhao xiang tu pian bu shi hen qing chu ， bu guo qi ta de dou ting hao de ， hao ping 。
shou ji hai ke yi ， jiu shi yong zhe shou gan ting hao de ， bu cuo 。
ke fu ping ping ye hen nai xin ， zan yi ge ?
song lao gong de li wu ， song de li pin ye hao xi huan ， hao ke ai 。
hui tou ke ， fa huo su du kuai ， zheng hao gan shang sheng dan jie ?
hai hui zhui ping de ， kan kan yong de shi fou you mei you wen ti 。
guo chan ji yue zuo yue bang le 。
di yi ci wang shang gou shou ji ， kai shi ting duo gu lv de ， ye zou le hen duo jia ， zui zhong xuan ze le zhe jia ， hai hao shou dao shou ji di yi shi jian na qu shi ti dian yan guo le shi zheng pin cai fang xin lai ping jia ， shou ji yong le yi ge xing qi le ， mei shen me wen ti ， zui xi huan de shi dian jia man zu le wo song le hen duo wo xi huan de li wu dou hen shi zai 。
shou ji ting hao de ， yong le yi ge xing qi cai lai ping jia de ， yun xing su du hen kuai ， dan shi bu zhi dao yong jiu le hui cu hui ka ， xiang shu hai shi bu gou ， te bie shi wo gong zuo shi zhao xiang tu pian bu shi hen qing chu ， bu guo qi ta de dou ting hao de ， hao ping 。
yi jing zai ta jia mai le di er tai shou ji le ， ke fu tai du shi bang bang da ， fei chang you nai xin ， you hen hao shuo hua ， fa xian shao fa le dong xi li ma bu fa le ， bi xu gei man fen 。
fei chang hao de shou ji ， shun feng kuai di ， wu mai ye mei wan shi jian ， dian jia song de li wu ye fei chang piao liang ， dian zan zhi chi ， yi hou you peng you xu yao mian fei ti ni tui jian 。
ting hao de ， lao ma hen xi huan ， shou ji fan ying hen kuai ， zeng pin ye man duo de ， ting hao 。
zheng pin 。
xi huan de fang xin gou mai 。
yi zhi guan zhu oppo hen jiu le ， gan shang huo dong you you xin ji jiu lai mai le ， fen qi gou mei ya li ， yong le yi ge yue le ， bu ka ji ， hen bu cuo ， zhi qian shi ping guo ， jiu pa an zhuo xi tong hui ka ji ， jie guo bu hui hen kai xin 。
ji zi xing neng bu cuo ， xi tong liu chang ， ke fu fu wu tai du ye geng hao ， wu liu ye hen kuai ， wu xing hao ping ！
te yi yong yi tian cai lai ping jia ， zheng pin ， dai ji shi jian zhang ， dian jia song de gang hua mo he deng shan bao ting hao 。
song jian kuai jie ， gan jue shou ji bu cuo ， zheng zai shi ji ， yi hou zai ping 。
hao hao o ， song de xiao li pin ye hen bang ， yi hou xu yao hai lai ， zhu dian jia sheng yi xing long a 。
mai ge shou ji dan jing shou pa ji tian ， hua bu lai ！
cha ping ， fu wu ren yuan cu xin da yi ， dao zhi ji tian dou bei kuai di fan de shou bu le ， shou ji zhuan le ji shou ， na dao shou yi jing shi yong le ！
song gei ma ma de ， ma ma yong le ji tian ， jue de zhen de hen hao yong ， dian chi zhong yu ke yi liang tian yi chong ， bi ping guo 6 hao duo le ， pai zhao ye chao qing xi ！
gei li a ， wu liu te kuai ， zeng pin duo duo ， yi tian jiu dao le 。
yong le yi duan shi jian le ， gan jue fei chang hao ， hao dian liang shao ， dui yu wo zhe zhong shou ji jing chang xing bu li shou de ren lai shuo fei chang he shi ， bu ka ping nei cun da ， shou ji hen piao liang gao dang ， hen man yi 。
bu zhi dao wei sha ， jue de zhi shi bi r7sp piao liang ， gan jue she zhi wo bu tai xi huan zhe zhong ， ye mei you tian qi de kuai kuai ， bu guo shou ji shi yi dian wen ti mei you ， shang yi ci ye zai zhe jia mai de ， zeng pin hen duo ， hen man yi ， zhi shi dui zhe yi kuan ， you yi diu diu de shi wang ， mei yan xiao guo tai hao ， you dian jia 。
hen hao de ji zi ， nv peng you hen man yi 。
dao huo su du hen kuai ， dian zhu fu wu tai du ye hao ， huo ye shi zheng pin ， hai bu cuo ！
hai mei yong ， gan jue bu cuo ， hen duo zeng pin hen shi yong ！
hai bu cuo ， xia wu xia dan ， di 2 tian zhong wu jiu shou dao huo 。
dang ran zui zhong yao shi zheng pin 。
qie dong xi gen miao shu yi yang ， zeng pin ye bu shao 。
hen hao de dian 。
bu cuo de shou ji ， zhi de gou mai ， yong le ji tian cai lai ping jia de ， zhen xin bu cuo ！
xia ci mai shou ji hai hui lai de ！
hen hao de dian jia ， shi zheng pin ， bao zhuang ye hen hao 。
shou ji shi zheng pin ， shou ji su du hen kuai ， shi wo xi huan de kuan shi 。
chan pin yu miao shu yi zhi ， fu wu tai du hen hao ， you qi shi wu liu de xuan ze 。
wu pin bao zhuang hen wan shan 。
zhe shou ji ting hao de ， zhi liang zhen xin bu cuo ， er qie gao da shang peng you kan le dou xian mu ， zui zhu yao de shi shou ji zhen hao yong ， kuai di ye ting kuai de 。
chan pin yu miao shu yi zhi ， fu wu tai du hen hao ， you qi shi wu liu de xuan ze 。
wu pin bao zhuang hen wan shan 。
shou ji shou dao ， gan jue hai xing ， he s6 mei you shen me qu bie ， wai guan wo xi huan s6 duo dian 。
wan mei de wai guan ， ji su fa huo ， yu kuai de gou wu ti yan 。
bao bei shou dao ， kuan shi hen mei 。
shang jia hai song le hao duo li pin ， kai xin de yi ci gou wu 。
bang peng you de jia ren pai de ， fen qi fu kuan jian qing fu dan ， fei chang hua suan 。
hen zhi ， song de dong xi ye fei chang duo ， zhun bei zai peng you mai yi ge 。
fei chang hao ， zheng pin ， zhi chi hua wei 。
hen bu cuo de shou ji ， yong le si tian cai lai ping jia ， chao ji man yi 。
dan shi ri chang yong zu gou le 。
pai zhao xiao guo ke yi ， bi ji qian kuai de ping guo shi bi bu le 。
shou ji hen hao ， tian mao zheng pin you bao zhang 。
shou ji ting bu cuo ， sheng yin bi jiao da ， fan ying ye hen ling min ， wai guan hao kan 。
zui hou jiu shi yi tian yao chong lia ci yi shang de dian ， yi qian yong xiao mi de ， chong man yi ci sui bian yong yi tian 。
ping mu he xiang ji bu shi tai man yi ， dan zhen de hao kan ， bie de yong duan shi jian zai ping jia ， mu qian hao ping 。
wu liu su du ye fei chang kuai bi xu zan ！
he he lao ba mai de ， shou ji xing jia bi gao ， hei se hen ku ， dian jia fu wu tai du chao hao ， hai gei song le tie mo 。
shou ji bu cuo shi zheng pin ， mai jia jie da ye hen xiang xi ， er qie fa huo su du ye hen kuai 。
hai xing ， zhi shi shou ji tie mo tie bu shang qu ， er qie ye mei you shen me zhi bao ka 。
wu liu hen kuai ， shou ji mai lai bei yong de ， hai bu cuo le ！
wu liu hen kuai ， bao bei he dian jia miao shu yi yang ， wo hen man yi 。
tie 100 ci dou tie bu hao ?
chan pin hen hao ， dan mei ci mai xin shou ji dou song tie mo ， dan bu zhuan ye a ！
an shang dian chi shi le yi xia ， fan ying su du hai ke yi ， shou gan lve qing ， gei ma ma mai de ， yong lai kan dian shi de ， bi jiao hua suan 。
gang shou dao kuai di ， da kai kan ping mu dou lie le 。
cha ping 。
shou ji bian yuan dou mei you kan dao ming xian de peng zhuang hun ji ， shou ji ping mu zen me hui huai le ？
fa huo de shi hou jiu shi huai de ma ？
zhi liang hen hao ， bu cuo ， xin hao man man de ， xi huan jiu ru shou ba 。
shou ji hen hao ， you hen duo gong neng ， hen bu cuo ne ！
shi jian jing chang hui luan ， ling sheng shi da ， mian ti gan ma mei you na me da ， ge ren gan jue yi ban ban ， mei you li xiang de hao 。
bao bei shou dao le ， wu liu hen kuai ， bao bei zhi liang hen hao ， zheng pin 。
zhen shi yi ge bu cuo de shou ji ， zhang hong lao pai zi le ， shou ji kuan shi xin ying ， ping mu hen da ， gong neng qi quan ， dian chi rong liang hen da 。
shou dao da ai ， sheng yin bu cuo ， zhi liang hen hao ， bi shi ti dian you hui ， fei chang man yi 。
zhe shi yi kuan zhen zheng shi he lao nian ren shi yong de shou ji ， yi jian jie suo ， yi jian shou dian tong er qie hen liang ， ling sheng xiang liang ， da zi ti ， yu yin bao hao bao shi ， zui da de you dian ying gai shi xu hang neng li ， 5000 hao an zhen xin bu cuo ， zong de yi ju hua ， zhi de gou mai ！
jin tian gang na dao shou ji ， wai guan ting piao liang de ， shi le yi xia sheng yin ting da de ， li mian gong neng hai you wei xin ， gong neng ting quan de ， ting man yi de yi ci gou wu ！
sheng yin ting da de ， hai bu cuo ， wu liu ye kuai 。
mai gei po po yong de ， nian ji da le jiu ai yong zhe zhong shu zi da de shou ji ， hui lai po po li ma jiu ba yuan lai de shou ji tao tai le ， shi le yi xia hen hao yong ， xi wang nai yong 。
ting bu cuo de lao ren ji ， sheng yin hen da ， zan yi ge ， xia ci you xu yao hai lai ni men jia 。
gang gang shou dao shou ji ， shou ji wai guan man hao kan de ， wu liu su du ye hen kuai ， zhi liang bu zhi ru he ， yao shi yong yi duan shi jian cai zhi dao 。
xi wang shou ji da mai 。
dian zhu hai song le hao duo xiao li pin ， zhen shi xi xin zhou dao 。
jin tian gang shou dao ， shou ji ting hao de ， da ping mu ， da jian ， dou shuo ting hao yong de 。
ye hen xi huan 。
song gei ma ma de shou ji 。
di er ci mai le ， shou ji zhen xin de bu cuo ， hen shi he lao nian ren shi yong ， da zan 。
en ， zhi liang bu cuo 。
sheng yin da ， cao zuo jian dan ， bu cuo 。
wai guan piao liang ， gong neng qi quan ， gei lao ren yong fei chang he shi 。
song gei yi lao nian qin qi de ， mei kan jian shi wu ， dan shi wu liu te bie kuai 。
fu wu yi ban ， kuai di cha jin ， zhi liang dai yan zheng 。
dang ran shi cha shang nei cun ka yi hou 。
ji ben mei fa yong 。
wu liu hen kuai ， shou ji ye bu cuo ， mai gei lao ma de ， ta ting xi huan de ， zai mai de hua ， xia ci yi ding guang gu 。
sheng yin fei chang da ， ba ba chao xi huan 。
wai guan ye hen da qi ， hao kan ， ba ba hen man yi 。
zi ti ye fa ， hen fang bian kan 。
ting hao de ， dian chi yong de yi ge xing qi ， sheng yin gou da 。
sheng yin hen da ， wu liu ye hen gei li ， gei po po mai de ， po po hen xi huan de 。
hen man yi ， zi gou da ， sheng yin ye da ， dai ji bu cuo ， shou gan ye xing ， zhu yao da ren man yi ， hen hao 。
bang peng you mai le liang kuan shou ji le ， dou hen bu cuo ， xia ci hui zai lai 。
shou ji niu bi 。
xiang su hai xing 。
bu cuo ， fei chang bu cuo ， mai jia fa huo kuai 。
huo shou dao le ， hai ke yi ， jiu shi ka da le ， zhuang bu xia ， yao jian 。
yun xing ji ben liu chang ， shou ji zuo gong ye hai ke yi ， jiu shi shou gan bu tai hao ， you dian ge shou 。
shou huo kuai ， hen shao le 5cm zi pai de zi pai gan ， er ji ， gang hua mo ， he guang gao bu yi yang 。
ji zi shi gei ma ma mai de ， gang kai shi hai bu tai hui cao zuo ， shuo ming shu hen xiang xi ， hua tong he ting tong sheng yin qing xi 。
bao bei shou ji hai hao la ， gan jue bu cuo ， wo xi huan de 。
yong de hai shi hen hao de ， jiu shi zhuo mian shang de tao bao tu biao zen me nong diao a ， lai dian de ling sheng xiao le dian 。
shou dao ji tian le ， te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji su du ting kuai de ， yong zhe bu cuo ， jiu shi dian chi you dian bu gei li ， yi hou zai zhui ping 。
shou ji yong le ji tian hai bu cuo ， bi jing jiu na me duo qian ， dian jia fu wu tai du hen hao 。
qi yu de jiu na yang ba ！
yi fen qian yi fen huo ， xiang su bu tai hao ！
yi ban ， song de dong xi jiu na yang bei ！
xiang su bu zen me hao ， fan ying you dian man ， duo kai ji ge cheng xu jiu hen ka 。
wo zhi chi guo chan shou ji ， wo de zhi chi shi yin wei hua wei shou ji que shi hao yong ， ji ti sheng yin wai xing dui wo kan lai dou ting hao de ， lao ban fu wu ye hao ， dao huo su du ye hen kuai de ， fei chang man yi de yi ci gou wu 。
shou ji yong de fei chang hao ， zai mai hai lai ni jia ， zhe shi di er bu shou ji la 。
yong le ji tian ， dong xi bu cuo ， ying gai shi zheng pin 。
fa huo hen kuai ， bao zhuang yun shu an quan ， shou ji yun xing liu chang ， ge fang mian xing neng dou bi jiao bu cuo 。
shou ji yong le ha ， bu cuo a ！
jiu shi wu liu you dian man ， er qie de wo ding de shi hei se ， hui lai de shi bai se a ！
ling yin wei zi ji yuan yin nong huai le gang hua mo ， dian jia fei chang tong kuai de bu ji le yi ge ， hen gan xie 。
bang jia li zhang bei mai de ， yin wei shi li bu tai hao suo yi xuan de da ping yong le ji tian fei chang hao 。
zheng pin ， hen man yi ， song de li bao ye ting duo 。
wu liu shun feng ， chao ji kuai 。
shou ji ting bu cuo 。
wo zhi fu bao mai de shuo tao can song shang wu shou biao ， tao bao ke fu shuo tao can 4 cai song 。
zhi wen hen ling min ， yun xing su du ye bu cuo ， xi wang ke yi yi zhi bao chi xia qu 。
shou ji shou dao le ， zhi liang hen hao de ， zuo gong ye hen hao de ， xiang su ye hen gao ， zhao de xiang pian ye hen qing xi ， yong zhe zhen de bu cuo o ！
bao bei shou dao ， zhi liang bu cuo he miao shu de yi yang ， wai guan piao liang da fang shang wang su du kuai ， fei chang man yi 。
bu cuo ， yong duan shi jian zai shuo ， xian zai man yi 。
gei ba mai de ， hen man yi de yi ci gou wu ， fa huo ye kuai 。
bao bei hen hao yong ， hai song le zi pai shen qi ， ke fu hen re qing ， wu liu chao ji kuai ， man yi man yi 。
bang peng you mai de ， yi zhi dou shi hua wei fen ， xiang xin hua wei de zhi liang ， zhi chi guo chan ！
shou ji hai xing ， gei ba ba mai de ， hai shi bu cuo de 。
song de tao ye xi huan ， mei wen ti de ， hai man shi hui de ！
wei yi bu hao de jiu shi kuai di yuan ke neng bu zhi dao shi dian zi chan pin ， suo yi jiu zhi jie fang zai wo men gong si men wei na le 。
gao duan da qi shang dang ci 。
dong xi hen bu cuo ， dian jia fu wu tai du fei chang hao ， you ji hui zai lai mai ！
yan se hao piao liang ， wai xing hao kan ， yun xing su du ye hen kuai 。
dian jia bao zhuang hen yong xin ， shou ji mei you yi dian sun huai ， pei tao qi quan ， zan ！
zhe kuan shou ji ， wo yi jing shou dao le o ， wu liu hen kuai ， ai ， er qie fa huo hen kuai ， wu liu zou de su du ye hen kuai ， gang gang shou dao huo ， mai jia tai du hen hao ， hao ping a ！
zhi liang hen hao ， fu wu tai du ye hen hao ， dian ban you hen lai yong ， man yi 。
zi dai de ruan jian tai duo ， bu neng yu ， hao liu liang 。
shou ji bu cuo shi zheng pin ， yin zhi hen hao ， hua mian gan hen qiang ， zong ti lai jiang shi man yi de ， xi huan de peng you zhua jin xia shou 。
wu liu kuai ， shou ji zhi liang ting hao de ， xing jia bi hai shi ke yi de 。
bao bei zhen de hen hao yong 。
huo wu yi shou dao ， da kai shi le shi yong zhe hen hao yong ， xiang su qing xi mai jia fu wu tai du ye hen hao 。
yong de guo cheng mei you fa re xian xiang ！
shou ji chong dian hen kuai ， xiang su mei de shuo 。
21 hao shou dao de ， yong le ji tian cai lai ping jia ， zhen de bu cuo ， shi zheng pin 。
kuai di ye hen gei li 。
bao zhuang hen hao ， shou ji zhi liang hen hao ， nei cun da ， sheng yin qing chu ， xiang su gao ， chao ji xi huan 。
shou ji te bie hao yong ， yun xing su du hen kuai ， zhi liang ye hen hao ， ping mu da er qie qing xi ， kuan shi ye piao liang ， zong zhi jiu shi te bie man yi ！
shou ji shi zheng pin ， hen hao yong ， yi dian ye bu ka 。
chu le pai zhao hai ke yi 。
shou ji zhen bu jue de hen hao ， fa re ， yi ge yue bu dao jiu lve ka ， shuo zhen de ， hai bu ru san xing ！
yi jing shou dao huo ， zhi liang hao wu liu kuai ， fan ying kuai ， zi xiang qing chu sheng yin da ， chao bao de ， fei chang xi huan ， xia ci zai lai 。
shou ji hen piao liang ， yong qi lai hen liu chang 。
yi jing cha guo le shi zheng pin ， wu liu ye hen gei li ， mai jia fu wu ye hen hao ， hai song le xiao li wu fei chang gan xie ?
bao bei shou dao ， hen xi huan ， yong zhe shu fu shou gan bu cuo ， fan ying hen kuai ！
gen dian li de yi yang ， you bi dian li bian yi ， chao ji hua suan ， xia ci hai lai zhe mai 。
zhi liang hen hao ， jia ge hen shi hui ， dian ban ye hen lai yong ， man yi 。
shi zheng pin ， xiang su ting hao de ， yun xing ye kuai ， mai jia hai song le li pin ， hen xi huan o ， hao ping 。
shi zheng pin ， hen xi huan ， hen hao kan ， hen man yi ， xiang su hen gao ， shou gan hen hao ， kuai di hen kuai ， mai jia hen hao 。
shou ji shou dao le ， yong zhe hen shu fu ， xing neng bu cuo ， er qie hai bi shi ti dian bian yi o ， zhi de gou mai 。
dui yu zhe ge jia wei lai shuo ， gao duan da qi shang dang ci ， wu liu kuai xin yu hao ， te yi yong le ji tian cai lai ping jia ， su du kuai ， gong neng quan ， shi yi ci hen cheng gong de gou wu ， kan shou hou wei xiu zen yang hai hui hui lai zhui jia hao ping de ?
shou ji shou dao la ！
wai xing hen piao liang ， fan ying fei chang de kuai o ， shi le xia yin zhi ye hen hao 。
bao zhuang jing mei ， shi zheng pin ， pai zhao hen mei ne ， hen xi huan ！
ting hao de ， wu liu ye ting kuai ， shou ji cun dian liang bu shi tai hao ， bie de dou ting hao de 。
gei lao ba mai de ， song de dong xi ting duo ， kan zhe hai bu cuo 。
zai cheng li ， gan jue bu chu qiang ruo 。
yi ban ， bu ru p8max 。
yi ban 。
bi jiao kuai ， yi ban san ge xiao shi neng chong man 。
ting hao de ， da jie dian hua bi jiao qing chu 。
liu chang 。
hai ke yi 。
bu cuo ， dian liang da ， dai ji shi jian zhang 。
ji zi bu cuo ， jie suo chao kuai ， fan ying kuai ， hao dian yang ， chong dian kuai 。
yi shou dao ， yong le liang tian ， mei shen me mao bing 。
shou ji shi zheng pin ， kuan shi ye hao kan ， wo lao po yong zhen de hai bu cuo 。
zhi liang fei chang hao ， ke fu fu wu tai du hen hao 。
zong zhi jiu shi hen man yi 。
shi zheng pin ， hen piao liang 。
xia ci hai hui lai mai de 。
kuai di hen kuai 。
fu wu tai du hen hao ， song le yi xiang shou ji yong pin ， shou ji hen ren xing hua hen hao yong 。
dong xi shou dao le ， que shi bu cuo ， song de dong xi ye hen duo ， dan shi gen wo xuan ze de bu yi yang a ， wo yao de shi vr yan jing ， yi dong dian yuan shen me de ， li mian dou mei you o 。
shou ji yan zhi gao ， chu ping hao ， yi ge zi hao 。
bu cuo ！
yong qi lai ting shun shou de ， she xiang tou ye hen qing xi ！
te yi yong le yi duan shi jian cai lai ping jia de ！
shou ji shou dao le ， bao zhuang wan zheng ！
zhe kuan shou ji zhi liang zhen de shi tai cha le ， na ge ping mu fei chang fei chang rong yi sui ， wo gang dao shou 10 lai tian de shou ji zhi shi cong 40 gong fen gao de de fang ， cong sha fa shang hua luo dao de shang hen qing hen qing de diao xia lai ， jie guo ping mu fen sui xing po sui ， feng quan bu yao zai mai zhe kuan shou ji le ， zhe kuan shou ji ping mu zhen de hen lan ， zi ji ke yi cong wang shang kan yi xia hen duo wang you dui yu zhe kuan shou ji ping mu de tu cao ！
cha le yi xia ， shi zheng pin ， fa huo su du kuai ， fu wu hao ， yong qi lai hen shun shou 。
yong le ji tian cai lai ping jia ， shou ji bu cuo ， di yi ci you dian xia ci ， gen mai jia shuo guo yi hou ye gei wo huan le xin de ， zong ti hai shi ke yi de 。
bao bei hen bu cuo ， fa huo su du hen kuai ， wo hen xi huan ， ji zi hen bu cuo 。
fa de shi shun feng ne ， jin wan yong ta wan wang zhe ， bu fei dian te bie hao yong ， er qie hao kan zhe kuan shou ji ， te bie man yi ， er qie hai shi sun yang dai yan de 。
hen piao liang ， gong neng hen qiang da ， sui ran fa sheng le dian bu yu kuai de shi qing ， ke fu dou wan mei jie jue le 。
yong le zhi hou zai zhui jia 。
shou ji shou dao le ， zheng ti kan shang qu bu cuo ， ye hen shi hui 。
zong ti lai shuo hai bu cuo ， zhi chi guo chan ， cong mate7 dao 9pro jiu shi you yi dian ， shou ji shi yong shi jian zhang le ， you dian fa tang tang shou ， li ru shi pin liao tian ， zhang shi jian wan shou ji ， ye jiu ban ge duo xiao shi bu dao yi ge xiao shi ， you dian tang shou ！
hao kan ， wo hen xi huan ， jiu shi xi huan mai ge shou ji yong ！
wu liu hen kuai ， cha le shi zheng pin ， ke yi fang xin gou mai de ， ke fu hui fu de hen xiang xi nai xin 。
shou ji hen bang ， wo hen man yi ， mai jia fei chang ok 。
bao bei hen bu cuo ， fa huo su du hen zan ， hen xi huan 。
wu liu hen kuai ， cha le shi zheng pin ， ke yi fang xin gou mai de ， ke fu hui fu de hen xiang xi nai xin 。
bao bei bu cuo ， ting xi huan de ， yong le yi tian cai lai ping jia ！
ke fu tai du hen hao 。
kuai di ye kuai ！
jin tian shou dao le ， kan zhe hai ke yi ， dang ran bu neng gen wo de x6 hao yong ， wo zhi shi mai lai zuo bei yong 。
xia ci hai zai zhe li mai 。
bu cuo lao ban ting hao ， dong xi ye ting hao ， kuai di ye kuai 。
shou ji hen hao yong ， jia ge ye shi fei chang shi hui ， wu chao suo zhi 。
jia li ren yong ， jia li ren shuo hai ke yi ， wo ye mei jian dong xi ， xian gei hao ping ba 。
xian zai hai xing ， shou gan ye bu cuo ， bu zhi yong jiu le ru ke 。
tui jian da jia gou mai 。
wan you xi bu ka ， pai zhao xiao guo bi wo zhi qian de 4s qiang ， neng pai chu man yi de zhao pian 。
yun xing su du ye fei chang man yi ！
xing jia bi fei chang gao de shou ji ！
wai guan shi shang ， se cai xuan li ！
geng xin le gu jian yi hou ， hai bu cuo ， ting xi huan 。
zhi liang bu cuo ， pei zhi hai suan ke yi ， jie shao peng you men ye mai zhe shou ji 。
bu cuo ， bu guo di yi ci yong mei zu de shou ji ， hou xu zai zhui jia 。
yi zhi xiang xin jing dong 。
bang peng you mai de ， peng you shuo hen hao ， jia ge bian yi ， shi zheng pin 。
yong le zhe me jiu shou ji hai hao ba 。
chong dian fa re ， wu xian wang duan wang 。
bu wan you xi de hua shou ji yi dian mao bing ye mei you 。
hai hao ba ， yong yi duan shi jian cai lai ping jia ， shou ji you xiao mao bing ， dian chi bu tai kang yong ， wan dou de zhu shou ji dou guo re 。
hao ping hao ping hao ping hao ping hao ping hao ping 。
dai shi yan zhong zai ping jia ?
bu de bu shuo ， kuai di tai gei li le ！
shou ji hai ke yi ！
zuo wan shi dian duo zhong xia de dan ， jin zao jiu dian ban jiu dao le ！
shou ji piao liang ， lao po hen xi huan ， fa huo kuai ， zhi liang hao ， zan 。
zheng pin ， jing ji ， fang bian ， kuai jie 。
bu cuo ， hen hao ， fu wu dao wei ， dong xi hen hao 。
shou ji hao yong ， hao kuai ， hao shuang ， bi zhi qian yong kai de san xing s4 shuang duo le 。
ting hao yong de shou ji ， yong le yi xia wu ， gan jue bu cuo 。
su du man kuai de 。
hen hao 。
kuai di fu wu hen hao ， yi dian zhong yao hui shang hai pa shou bu dao ， da le ge dian hua gen kuai di yuan shuo le yi xia ， bu dao shi yi dian jiu song dao le 。
shou ji wai biao hen hao kan ！
wu liu su du kuai ！
yin wei shi nan ning fa huo ， zuo tian mai de jin tian zhong wu jiu dao le ！
shou ji shou dao le ， kuai di hen kuai ， bi mei zu mx4 da 。
shou ji bu cuo ， fa huo su du kuai ， dang tian xia dan dang tian dao huo 。
zuo wan xia dan ， jin tian zhong wu jiu shou dao le ， hen kuai ， qi dai yong hou xiao guo 。
yi ge ren de que ru ci ， wo men de sheng huo fang shi ， wo 。
shou gan hen hao ， mei zu shou ji bu cuo ， zhi chi jing dong 。
mei zu ke ji jiu shi hao ， shou gan gang gang di ， zhi chi jing dong kuai di fu wu hao ， su du gou kuai 。
ting qing ， ting hao yong ， kuai di ye hen kuai 。
ting hao de ， hen xi huan ， zhi chi guo chan 。
cou he cou he ， jiang jiu jiang jiu ， dui zheng dui zheng 。
tai cui le ， shuai jiu lie ， yao bu shi mo he tao bao hu ke neng yi jing huan ping le 。
wo de yin xiang zhong ， yin zhi de dian feng ji shi mei zu ， ke xi mei zu bu zuo mp4 huo zhe ping ban ， ke xi le 。
kuai di kuai 。
shou ji hao yong 。
jin tian gang na dao ， fa re ， hao dian kuai 。
mei mei shuo shou ji yong zhe bu cuo ， mei chu xian shen me wen ti 。
shou ji bu cuo ， shou ji ke bu neng xuan ze yan se zhen hao kan 。
n ， bu cuo ， jia ge shi hui ， wu liu gei li ！
fa huo kuai ， song huo kuai 。
deng zheng shi yong guo hou zai zhui ping 。
tou tian xia dan di er tian jiu dao le ， shou gan bu cuo ， yin wei shi gei jia ren mai de hai mei cha ka shi yong ， zhi shi cha kan le yi xia chong dian zheng chang ， xi tong he miao shu yi yang ， shi zheng pin 。
mai le shi duo bu shou ji ， zhe ci zui man yi ， zheng zhen de wu mei jia lian ， zhun bei nian di shi hou zai mai liang tai 。
shou ji yi shou dao ， hai zai shi ying de shi hou ， hai shun shou 。
zhi liang bu cuo ， wu you suo zhi ， yi hou hui chang lai guang gu jing dong 。
you yi dian xiang su zen me hao 。
ge fang mian hai xing 。
ruan jian ye bu cuo ， yi hou yong jiu le zai kan 。
shou ji gang shang shou ， hen man yi ， piao liang ， fen bian lv gao 。
xing jia bi gao 。
hen bu cuo de shou ji ， xing jia bi bu cuo ， wai guan ye piao liang 。
shou ji hai bu cuo ， jiu shi ka tuo you dian xiao ， mai de xiao ka hai yao zai qu cai 。
gei di di mai de ， shi yong le yi hui ， gan jue zhen bu cuo 。
xing jia bi hao 。
bu cuo ， shou ji yong de hen hao ， shou gan bu cuo o 。
hai bu cuo a 。
n n ， shou ji bu cuo ， xia ci guang lin 。
shou ji bu cuo 。
shou ji bu cuo ， hen xi huan ， shou gan bu cuo 。
zao shang xia de dan xia wu jiu dao le ， dong xi zheng zai shi yong dang zhong ， mu qian dou hai ke yi 。
bao bei shou dao le ， que shi shi mei zu de ， jia ge ye hen bu cuo 。
gang shou dao ， wei yong ， yi hou xu ping 。
di er ci mai le ， hen bu cuo ， ping jia hai yao zhe me duo zi 。
fan hui jian bu lin min ， er ji cha bu jin qu ， tui huo zhong 。
gang dao shou hai mei yong ， shou ji hen bao ， fan ying hen kuai ， zong de lai shuo hai bu cuo 。
mei guan ， da qi ， xi tong liu chang ， ping mu qing xi 。
fei chang hao de shou ji ， xing jia bi gao ， song huo ye kuai ， dang tian jiu dao le 。
hen hao yong de yi bu shou ji ， wu liu ting kuai ， zhi chi guo huo ！
song huo kuai ， fu wu ye bu cuo ， dan shou ji hai mei yong ， wo xiang zai jing dong lao mai zhu de wo ying gai mei shen me zhi liang wen ti ba ！
yun xing yi ban ying yong shi mei you wen ti de ， 2g yun cun ye gou yong ba ， wai guan hen piao liang wo chi shou gan hen bu cuo 。
shou ji shang wu jiu dian xia dan ， xia wu si dian jiu dao le 。
bang peng you mai de ， fen bian lv bu cuo ， pei he da ping mu xian shi xiao guo te bie xi ni 。
pai zhao fang mian mei zu diao jiao tai rui li le ， dui pai zhao mei you duo da yao qiu de peng you ke yi ru shou 。
fa huo zhen kuai ， shou ji hen hao ， hen zhi 。
shou ji hen hao yong ， song huo su du chao ji kuai ， zuo tian xia dan jin zao jiu shou dao le 。
guo chan shou ji ye ting hao de ， bi wo yu xiang de yao hao ， xi tong hen gan jing ， ming lang ， xi tong you hua hai bu cuo de 。
wifi shi chang lian jie bu shang ， xiang ge yi dao qiang jiu wu fa zou shu ju ；
chong dian cha tou yu chong dian xian lian jie yi chang ， bu xiang zheng pin ；
gan jue hai bu cuo ， kuai di ting gei li ， di yi ci yong mei zu 。
wan le yi xia ， gan jue bu cuo ， zhi wen jie suo hen hao 。
bu cuo ， shou gan te bie hao ， yun xing liu chang ， xing jia bi gang gang di 。
me you jian pan deng 。
hu xi deng you shi liang you shi hou bu liang 。
wai guan yi ban 。
fan ying hai xing 。
bai se ， hao kan ， you kuai jie 。
kuai di hen kuai ， zi ying jiu shi bu yi yang ， jia ge bi wai mian mai shi hui duo le 。
bu guo dou hai xing ， yong de dao ， jiu shi you yi dian ， chong dian de shi hou fa re hen li hai ， gang kai shi yong ， ye bu zhi dao dai bu dai dian luo ， zong de lai shuo hai shi ke yi de ， bu gui 。
kuai di hen kuai ， shou ji hen xi huan ， jiu shi bu zhi dao yong qi zen me yang ， dai yong guo hou zai lai ping jia 。
yi qian yong guo mx2 ， gan jue bu cuo ， ui hen hao yong ， ping mu ye qing xi shu fu 。
hou lai yi nian duo ping mu jiu huai le ， ye mei qu xiu le 。
zhe ci mai zhe kuan shou ji song gei lao ba yong ， gan jue xi tong bi yi qian geng shi yong ， gong yu gai jin geng duo ， xi wang mei shen me wen ti ba ， you zai zhui jia 。
ceng jing yi ru dian xin shen shi hai ， cong ci shou ji bu hao mai ， xian zai yue lai yue hao mai le ， ru guo qian yuan ji neng dai kuai chong jiu hao le 。
shou ji que shi bu cuo ， zuo wan pai de ， jin tian shang wu jiu shou dao le ， hai hui guang gu de 。
xiang dang hao de shou ji ， wu chao suo zhi ， bu cuo ， zhi de gou mai 。
guan jian shi yao bian yi ， yao xiang dui liu chang ， jiu hen man yi 。
shou ji hen piao liang ， shou gan hen bang ， zhong yao shi qing ， zhe yang dai liang ge shou ji cai bu lei zhui ， mei ban fa ， kuan dai bang ding de dian xin shi zai nan mai dian hua a ！
yan se you dian dian wu cha ， bu shi tu pian de yan se ， xiang jiao yu tu pian yan se an le 。
shou ji hen hao ， hen xi huan ， fan ying kuai 。
hao piao liang ， hao qing ， da fang mei guan ， hao yong 。
di yi ci mai ， gan jue hai xing ， wu liu man kuai de 。
shou ji zhen xin bu cuo ， wu chao suo zhi ， lao ma hen gao xing ！
gang gang na dao huo ， zan shi yong qi lai ting liu chang de ， fa huo su du hen kuai ， yong yi duan shi jian zai zhui ping ba ！
shou ji bu cuo ， zhi qian jiu mai de mei zu ， hao yong ， zhi chi ！
gang gang shou dao huo ， zheng zai yan jiu zhong ， kuai di hen gei li 。
yi jing shi di er ci gou mai le ， ting hao de yi kuan chan pin ， xi wang mei zu yue lai yue hao 。
gui dao 。
zai ruo rou qiang shi de shou ji shi chang ， bu hui wu zhuang de shi bing yong yuan de da bu le sheng zhang 。
jin tian gang shou dao ， wai guan bu cuo ， zhi chi guo huo 。
shou ji zhen de bu cuo ， wo yi gou jin 10 tai ， song gei yuan gong yong 。
fei chang man yi ， hen bu cuo ， hen xi huan 。
bang tong shi er zi mai de ， bu cuo ， dai ji shi jian yi ban ban 。
hai hao ， jiu shi shou ji bu zhi wei shen me sheng ji xi tong jiu hui bian de hen ka ， hai hui hei ping ， hui fu chu chang she zhi zhi hou jiu mei shi le 。
shou ji hen bu cuo ， yi ru ji wang de gei li ， jiu shi da kai bao zhuang shou ji you dian can liu de de jiao shui hen ji ， hai hao neng ca diao 。
hen bu cuo ， zuo gong jing zhi ， shou gan fei chang hao ， kan qi lai xing neng ye bu cuo ， ge zhong zhuang ruan jian diao shi zhong 。
zhe shi shen me pin kong ？
mai lai da kai bao zhuang fa xian ping mu you bian shi qiao qi lai de ， yi an hai you xiang sheng ， tie gang hua mo ye tie bu ping ， ping mu bu ping zheng ！
zhu mai jia sheng yi xing long ！
ji qi hen hao yong ， wu chao suo zhi ， hen gao de xing jia bi 。
hai ke yi ， hai ke yi ， hai ke yi 。
kuai di gang gang de ， jin jin yi tian ， yi tian na 。
hao kan ， yong zhe hai xing ， bug jiao duo 。
shou ji yun xing su du man kuai de ， qing qiao ， zeng pin jiu yi ban ban la ！
ji qi hen hao ， mai de di san bu le ， dian jia hen tie xin ， shou ji tao ， mo yi bing song dao ， gan xie 。
wu liu que shi kuai ， yi jing zai shi yong zhong ， wu xian shang wang you shi hou lian jie man 。
fei chang hao ， xing jia bi gao ， fu wu hao ！
ting hao 。
shou ji bu cuo 。
xin li hai man yi 。
bu shi shuo tai ji me ， wo lai jiao ni ， lan que wei ， ru feng shi bi ， bai he zhan chi ， bao hu gui shan ， ti shou shang shi 。
zhe tao quan fa de yao jue zai yu xu ling ding jin ， han xiong ba bei ， qi chen dan tian ， song jian zhui zhou ， chun yi yi xing ， qie ji yong li 。
tai ji yuan zhuan ， yin yang bu jue ， yi rou ke gang ， yi jing zhi dong ， yong zhao bu yong qi ， yong yi bu yong li 。
hen hao yong de shou ji ， hen xi huan ， xi tong liu chang 。
shou ji hai mei yong ， yong guo hui zhui jia ping lun 。
zeng pin mei shou dao ， tie mo shi jian guo qi le ba ， tie shang quan shi qi pao ， gen ben bu neng yong 。
hai mei shi yong ， ping mu da xiao he shi ， jiu shi yin le huan chong ban tian ye mei neng bo fang ， lian jie de wifi shi yong hou qi zhui jia 。
shou ji hen hao ， xing jia bi chao gao ， zan 。
di er ci gou mai ， dou shi bang peng you nong de ， ji qi hai ke yi 。
dou zai yong ， zhi chi mei zu 。
mei lan de ji qi she ji hao ， cong mei zu mx3 yi zhi dao mx5 。
hen man yi ， ye hen hao yong 。
zhi de yong you 。
shang pin bu cuo ， yi zhi gou mai zhe ， hen hao de shou ji 。
hao shou ji ， bu cuo bu cuo 。
gan jue ting hao de ， hen qing ， kan zhe hen shu fu ， you zhong iphone de gan jue ， ha ha ha ， xing jia bi hen gao 。
shang wu xia dan ， xia wu dao ， shen su ， da zan ！
shou ji ting hao de ， zhi de qu mai ， xi wang da jia duo duo qu zhi chi chang jia dong xi ting hao de 。
shou ji bu cuo ， ping mu hen da ， hen hao yong 。
hai bu cuo ， you dian xiao mao bing yi jie jue ， zhe shi di er bu le ， gan jue hai bu cuo 。
zhe shi wo mai de di er kuai le ， yong zhe bu cuo ， gei jia ren ye mai le yi kuai 。
wu liu ye kuai yi ban yi tian dao huo 。
duo ci gou mai le ， yi zhi hao ping ， hen man yi mei zu chan pin 。
n ， di er ci mai le ， zhe ge jia wei hen bu cuo le 。
ke yi ， ting bian yi ， bu cuo 。
kuai di hen kuai ， yi tian jiu shou dao le 。
zheng pin ， jing ji ， fang bian ， kuai jie 。
jing dong song huo chao kuai ， shou ji ting hao kan de ， zhi liang you bao zhang ， xiang xin jing dong 。
zheng pin ， jing ji ， fang bian ， kuai jie 。
wo dou dou bu zhi dao mai duo shao mei zu shou ji le ， yi ju hua bu cuo de shou ji ， bu guo hai you xie bu zhu de de fang 。
xu yao xiao ka ， suo yi mei you shi guo da dian hua xing bu xing 。
gang shou dao ， shi le shi hai ke yi 。
fa huo yong liang ge zi ， shen su ， chan pin xian zai yong zhe ke yi ， jiu shi mei fa xian shi te xiao ka ， suo yi na zhe wo ben lai de xiao ka zai qu jian ka ， bu guo jian wan ka jiu hao la ， yong zhe man shun shou de ， jie yi xiao xiao ka de shen pai 。
yong le liang tian cai lai ping jia ， fei chang wan mei ， wu liu ye fei chang gei li 。
hen hao ， bu cuo ， jing dong zhi de xin lai ！
bang qin qi mai de ， xiang zhong wo note2 le ， bang ta qiang yi ge ！
bang peng you mai de ， ha ha ！
bu cuo ， miao sha de ！
wai guan mei li ， zhi liang yi liu ， zhi de gou mai 。
gan jue bu cuo ， hai mei yong ne ， yong le zai ping jia 。
jing dong pei song hen kuai ， zheng pin ， gang kai shi yong ， gan jue ting hao de 。
dong xi hen hao ， jing dong zhi de xin lai ， kuai di yuan fu wu zhen de hen bang ， zan yi ge 。
bu cuo e shou jia 。
hao ping ， ji dong ， kai xin ， bu cuo 。
shang wu qiang ， xia wu jiu dao le ， hao kuai ， mei you shen me xia ci ， yong ji tian zai kan ba 。
hao hao yong de shou ji a 。
hao xi huan ， zhong yu mai dao le 。
ting hao de ， que shi shi zheng pin 。
shou gan bu cuo ， wai xing zheng mian bu cuo ， bei mian bu hao kan 。
gan ma yao 10 zi ？
hao kan ， ye hao yong ， bie de hai yao sha ？
bao zhuang hen ci 。
shou ji hen qing ， ping shi zhi shi shang wang de hua ji hu bu fa re ， chong dian hen kuai 。
chong dian gan jue que shi fa re bi jiao yan zhong ， zi ji mu qian gan jue hai shi bu shi ying flyme xi tong ， duo ren wu hu chu gan jue hu chu bu xi guan 。
xiang ji tu qi ， bu xi huan dai shou ji tao ， zai zhuo shang zong hui ke sun 。
zhi wen jie suo mu qian zhi shi yong lai jie suo gan jue hao lang fei 。
tong shi mai le yi tai mei lan note ， wo mai yi tai note2 ， zhe yang wo men yi ge zu de tong zhi men cou qi le mei zu suo you de shou ji ！
neng bu neng zhao huan chu shen long jiu kan jin wan le ！
gei bie ren mai de 。
bu cuo bu cuo ， zuo tian shou dao huo ， gan jue hai xing 。
shou ji kan qi lai hen da qi ， jia ge you bian yi ， bu cuo 。
zen me shuo ne ， fan zheng jiu shi tai hao le ， xing jia bi gao 。
zong ti ting hao de ， zheng zai shi yong ， guo ji tian zai zhui jia ！
shou ji fei chang xi huan ， yan zhi hen bang 。
zheng zai yong ， hai wei fa xian bu liang ， kuai di su du hao kuai ， gei ge wu xing ！
shou ji hen hao ， piao liang ， fan ying hen kuai ！
zhe ge jia ge zhe zhong shou ji hen zhi ！
gan jue hai bu cuo ， yong guo zai zhui jia ， xian wu xing ！
gang shou dao ， hai bu cuo ， yi dian ye bu ka 。
chan pin zhi liang bu cuo ， zheng zai shi yong zhong ， zhi chi ！
dan shi ka tao song dong zhe ge wen ti yi zhi wei jie jue ， she xiang tou xi wang zai yi hou neng bu tu chu 。
qian lian kan qi hai ke yi ， zhe ge jia ge hai shi zhi de ru shou de 。
kuai di hen kuai ， he xiang xiang zhong yi yang de ， man yi 。
shou ji shou dao ， jing dong su du yu fu wu zhen mei hua shuo ！
liang ge zi ， zhi chi ！
kuai di yuan hen re qing ， fu wu hen hao ， shang pin bu cuo ， xing jia bi hen gao 。
bu cuo o ， song huo su du kuai ， hao yong bu gui ！
hai bu cuo ， wu liu man kuai di ， tai du ye hen hao 。
kuan dai song de yi zhang dian xin ka ， mei you dian xin shou ji ， gou yong ！
dong xi shou dao le ， kuai di su du hen kuai ， ji zi ye bu cuo 。
fei chang bu cuo de shou ji ， xing jia bi gao ， you shi hui 。
bu cuo ， shou ji fei chang xi huan ， wai guan piao liang ， tui jian da jia gou mai 。
qian yuan yi xia shen ji ， hai mei yong ， yong guo zhi hou zai shuo 。
jia ge bian yi de guo chan shen ji ， hao ， bian yi er yi 。
yong zhe bu cuo ， zhi shi kai shi bu xi guan mei zu shou ji de ge xing ， man man shu xi ba ！
shou ji hen bu cuo ， xing jia bi hen gao ， hen man yi de yi ci gou wu 。
zheng ti kan qi lai hai bu cuo ， di yi ci shi yong ， you dai guan cha 。
bu cuo ， mei zu shou ji ting hao yong de ， yong le cai zhi dao 。
shou ji bu cuo ， hen hao hen hao ， hen hao 。
da pin pai zhi de xin lai ， guo huo ye neng da dao zhe yang de shui zhun ， zhen xin bu cuo ！
mei zu shi wai guan piao liang ， pei zhi bu cuo ， xing jia bi gao ， xi tong mei you dai shou dian tong ruan jian ， ren xing hua gong neng shao xian qian que 。
bu cuo ， ping mu qing xi ， yin zhi hao 。
ting bu cuo de ， wu liu hen kuai ， zan shi mei fa xian shen me bu hao de ！
gang dao huo ， chai kai yong shang le ， yi qian mai de note2 yong de bu cuo ， zhe bu shou ji gang yong jue de xing neng hai xing ， xia ci zai mai hai mai ta 。
dui yu zhe ge jia wei de ji zi ， zhe kuan shi bu cuo de le ！
shou ji bu cuo ， zhu yao shi wu liu hen kuai ， zuo wan mai de ， jin tian shang wu jiu song lai le 。
gan jue you dian bu xi huan 。
hen hao ， shi zheng pin ， lao po hen xi huan 。
kuai di hen gei li 。
jiu shi fen se shou ji song le ge lan se de ke 。
fa huo su du gei li ， shou ji wei kai feng ， wai guan biao xian bu cuo ， xing neng he dian chi nai yong du hai xu yao shi yong duan shi jian zai ping jia ， zong de lai shuo hao ping 。
shou ji hai bu cuo ， zuo tian shou dao de ， yong le yi ge bi xiang xiang de hao ！
shou ji bu cuo ， shou gan hen hao ， zan yi ge 。
ting hao yong de shou ji ， xi tong liu chang ， fan ying kuai 。
bu cuo ， fa huo ting kuai ， yong zhe hai ke yi 。
shou ji ting hao ， fan ying kuai ， xiang su gao 。
fei chang chao zhi de yi kuan shou ji ， mei zu zhuan mai yao 800 zuo you ne ， jing dong bian yi bu shao ， fang bian kuai jie ， hao 。
hao yong ， xing jia bi gao ！
bu cuo de xuan ze ！
bu cuo ， bang peng you qiang de ， zan shi mei wen ti 。
shou ji hai bu cuo ， gang yong le yi ban tian ， xi wang dian chi ke yi nai yong ba 。
hao ， su du kuai ， xiao hai zi xi huan 。
wu liu kuai ， shou ji hai bu cuo ， dan wan da xing you xi hai shi you dian ka 。
gang na dao ， bang peng you mai de ， shou ji hen hao 。
yi zhi bu cuo ， wai guan gou ku ， ruan jian ying jian dou bu cuo ， xing jia bi gao ， jing dong su du yi zhi hen kuai ji xu zhi chi 。
gang gang shou dao yong shang qu hen liu chang 。
xing jia bi ye ting gao de 。
xuan le hao jiu cai jue ding mai zhe ge xing hao ， di er tian jiu shou dao huo le ， zong ti lai shuo hai shi hen bu cuo de 。
shang pin bi xiang xiang de hao ， bi jiao shi he nv de shi yong ， xiang ji mei you xuan chuan na me hao ， dian chi hen nai yong 。
yi zhi zai yong mei zu de shou ji ， hen hao yong ， ji xu zhi chi ！
nei cun you dian xiao ， bu guo lao ma yong le hen zhang shi jian jue de fei chang gei li ， quan wu fen hao ping 。
bu cuo ， xia ci hai gou mai ， xi xi ！
yong de fei chang hao ， xing jia bi gao ， chao zhi xuan gou 。
wai guan bu cuo 。
shu ju xian lian jie shi xiao ， ping mu huan xing gong neng shi ling shi bu ling ， dian chi ye bu nai yong 。
shou ji ping mu hen xi ni ， zhao xiang ye hen qing chu ， zui hao yong de shi xuan fu chuang he shuang ji huan xing ping mu ， hen fang bian shi yong 。
bang peng you mai ， hen hao ， zan shi mei you wen ti 。
shou ji dou yi jing shi yong le yi zhou de shi jian ， gan jue hen bu cuo cai lai ping jia 。
shi zheng pin ， di yi ci yan zheng ， fa huo hen kuai 。
mai gei jia li de ， tai wo huo le ， wifi lian bu shang ， huan xin hou hai shi lian bu shang ， ke fu shuo hai you wen ti zhi neng wei xiu ， bu neng tui ji 。
xing jia bi gao ， da ping mu ， yun xing su du kuai ， man yi 。
shou ji hen hao yong ， yi dian dou bu ka ， ma ma hen man yi ， dian zan 。
shou ji ke yi ， bu guo dian chi bu nai yong ， yi tian chong 2bi 。
bu cuo de ， bu guo ye shi gan jue ping mu you dian huang ， sheng yin you dian xiao 。
yong le hen jiu le lai ping jia ， xing jia bi jue dui chao zhi ， hao kan hao yong ， bi mou mi qiang tai duo la ， zhi chi mei zu 。
hen hao yong ， ji shen he zuo gong dou hai man hao de ， wo xi huan ?
shou ji hen bu cuo ， hai song hen duo dong xi ， zhi bu guo yong le liang tian diu le ， xin sui 。
bu zhi dao wei shen me ， yong le ji ge yue ， chong dian qi hai shi dian chi chu le wen ti ， guan ji chong bu le dian 。
song huo hao kuai ， shou ji bi shi ti dian you hui ， zhe shi mai di er bu shou ji le ， xia ci hai lai ！
zhe deng jia wei zhong ， biao xian de bu cuo ， zhi chi 。
jian zhi hao yong ， zhen xin bu cuo ， jiu shi qie huan wang luo you dian man ， er qie cha le nei cun ka jiu mei fa cha lia zhang ka 。
man yi ， xing jia bi gao ， tui jian gou mai 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi hen gao ， ye hen piao liang ， wu liu ye hen ， gei kuai di yuan xiao zhao 32 ge zan 。
shou dao ji zi ， pei song kuai ， zhi liang guo guan ， jing dong shang cheng zhi de xin lai 。
mei lan shou ji ， yi jing zai wo tong shi zhong chuan bo kai le ， dang bu zhu le 。
fu wu man yi 。
ting hao yong de ， wu chao suo zhi ， wo xi huan 。
shuo shi hua ， hen ci ， tong hua zhi liang hen cha ， yi jing tui le 。
shou ji yong qi hai hen hao ， shou gan ye ke yi ， su liao ke you dian dian hua 。
jing dong shang cheng ， fa huo kuai ， you hao ， zhi de xin lai ！
jing dong hai shi hen xun su ， shou ji ye bu cuo ， mei jia jia 。
shou ji bu cuo ， xing jia bi hen gao ， ye hen piao liang ， wu liu ye hen ， gei kuai di yuan xiao zhao 32 ge zan 。
zong ti dou bu cuo ， fan ying su du kuai ， pai zhao qing xi 。
yong le shi duo tian ， hai hao ， mei you shen me wen ti 。
song huo hao kuai ， shou ji bi shi ti dian you hui ， zhe shi mai di er bu shou ji le ， xia ci hai lai ！
shi zheng pin ， yong le zhe me jiu le ， gan jue hai ke yi 。
mei lan note2 shou ji hen qing qiao ， hen piao liang ， yun xing fei chang liu chang ， bu cuo 。
mai lai jiu yong shang le ， ting hao de 。
yong le liang tian ， xi fu yong zhe bu shun shou ， yi shun li tui huo 。
gei xi fu mai de ， yong le yi duan shi jian lai ping jia de ， xiang dang cou he ， dui de qi zhe ge jia wei 。
yong le yi duan shi jian le ， gan jue bu cuo ， dian chi ye hen bao dian ， zhong du shi yong yi tian 。
hao hao hao ， fei chang hao ， yi zhi xin lai jing dong ！
hao ping ， bi xu de ， fa huo su du tai kuai le 。
yi zhi wang le ping jia ， di yi ci zai jing dong mai dong xi ， zhe kuan ji le hen bang ， su du hen kuai ， chong dian su du ye kuai 。
song huo hao kuai ， shou ji bi shi ti dian you hui ， zhe shi mai di er bu shou ji le ， xia ci hai lai ！
gei wo ma mai de ， wo ma shuo chu le ping mu da ， qi ta de dou ting hao de 。
hen bu cuo ， song huo hen kuai 。
yao qiu bu neng tai gao 。
zhi qian yong de mx4 ， xian yong zhe ji ， chu le ping mu bu gou ping zheng wai ， qi ta dou ke yi jie shao 。
qing xi du bi jiao gao ， shou ji zhi liang bu cuo ！
5 cun tai da le ， dan shou shi yong bu fang bian ！
zhi qian yi zhi shi san xing de ， xian zai huan le ， gan jue hai ke yi ， bi san xing de hao 。
fei chang man yi ， bi xiao mi na yi qian duo liang qian shou ji hao duo le ， ying gai shi zui man yi de yi tai shou ji 。
shou ji chu le chong dian shi you dian fa re ， zong ti hen hao ， xing jia bi hen hao ， wu liu ye kuai 。
shi yong ， xiao ka 。
pei zhi bi wo de mx yao hao hen duo ， yi hou hai yao mai 。
gei fu mu mai de ， ting hao 。
shou ji hen bang ， shi zheng pin ， yong zhe fei chang liu chang ， mu qian mei you ka dun xing neng qiang han 。
yong le yi duan shi jian ， zheng ti hai suan ke yi ， zong jie 3 ge wen ti ， yi ge shi hou gai logo yin wai ， bu zhi dao shi bu shi ci huo zen me de ， di er shi dian yuan jian song kua ， zhe shi tong bing ， mei zu yao gai jin yi xia ， you qiang po zheng de bu jian yi mai 。
liang tian dao le ， yong qi lai ting hao ， xiang su bi jiao gao ， yun xing ye hen liu chang ， gei ge hao ping 。
fa re tai yan zhong ， hao dian kuai ！
xi tong la ji ！
yan shi ， wu liu gong si fu wu tai du hen hao ， yun song su du hen kuai ， hen man yi de yi ci gou wu 。
yong le kuai yi ge yue cai ping lun de ， que shi hen hao ， bi yi dai qiang da hen duo ， zhi de gou mai ！
da xiao he shi ， tie he du hen hao ， shou gan bu cuo 。
yun xing liu chang ， xing jia bi gao ， zhi chi guo chan ji 。
mai le hao jiu le ， jin tian cai kan jian ping jia ， shou ji hen bu cuo ， dang shi mai cheng he guan fang qiang gou yi ge jia qian ， yong zhe hai bu cuo ?
bu kui shi mei zu ， guo chan ji zhong de zhan dou ji ， hao yong mei you li you ！
hen hao de shou ji ， zhi de gou mai 。
fei chang de hao ， yi zhi zhi chi jing dong 。
di er ci mai ， xiang ji bu qing chu ， zong ti bu cuo ， ou er ka dun 。
shou ji bu cuo 799 bu gui ， zhi chi guo huo ， jia you ！
hen piao liang ， xing neng ye bu cuo ， fei de shi ge zi 。
bu cuo ， xi huan ， jia ge shi hui 。
shou ji hai ke yi ， hou lai fen xi fen xi pei zhi ， hai shi mai mei lan 1 he shi 。
shou ji hen bu cuo ， chong dian hen kuai ， zong ti gan jue hai hai xing 。
ping mu ting da de ， wai guan bi jiao piao liang ， jiu shi you shi hou hui chu xian wang luo lian jie man de xian xiang ， zong ti yi ban ba 。
cong shou ji jia wei shang lai jiang ， zhe ge jia ge wai guan zuo de zhe me xi zhi que shi bu rong yi ， xi tong de liu chang xing hen man yi 。
mei zu jiu shi sha ji ， hen hao ， wo bu xi huan 。
jia ge bian yi de guo chan shen ji ， hao ha ha ha ha ha ， peng you xi huan 。
bang tong xue mai de ， ye jiu na yang ， mei yong guo 。
mu ming er lai ， mei qiang dao biao zhun ban de ， zhi hao mai ge tao can de le ， xi tong yong qi lai bu zen me yang 。
jia ge gang hao ， hen shi he nian qing ren yong ， wo zi ji hen xi huan 。
zhen xin hen bu cuo de shou ji ， shei yong shei zhi dao ， bu cuo yo 。
yan shi ， wu liu gong si fu wu tai du hen hao ， yun song su du hen kuai ， hen man yi de yi ci gou wu 。
bu cuo ， bang bie ren mai de 。
yong le xie tian ， shang lai ping jia ， gan jue hen hao ， dan shi ， yue shi yue man shi an zhuo de gong tong mao bing ， mei zu de xi tong ting bu cuo 。
mei zu shou ji gan jue hai ke yi ba ， mei lan 2 jiu shi neng bu neng shao yi dian fa bu hui ， duo zhuan xin yi dian ， zan men hao hao zuo shou ji ke yi ma ， gang gang mai lai ni jiu chu xin pin ， rang wo men qing he yi kan 。
bu cuo de shou ji ， yong le yi duan ri zi cai lai ping jia ， zan yi ge ！
zhe ge jia wei ye jiu zhe yang ， zhi shi chu xin ji su du tai kuai ， bu ran jiu mai xin ji le 。
jing dong kuai di ， jiu shi kuai ， pei song yuan fu wu tai du hao 。
yong qi lai bu fang bian ， te bie shi dian yuan jian de wei zhi she zhi ， dan kuai di fu wu bu cuo 。
zhi liang bu cuo ， wu liu hen kuai ， fu wu tai du hao ！
ping jia wan le ， jia ren yong le zhe hen jiu mei chu shen me wen ti ， hao zhe ne 。
san re yi ban ， di yi ci yong mei zu de chan pin ， gan jue ying jian he xiao mi hai ye you cha ju 。
shou ji mai gei wo ba de ， yong le hai mei ji tian ， chong dian qi jiu bao le ， cha ping a 。
hen bu cuo ， hen xi huan ， xi wang xia ci hai neng mai dao 。
hen hao yong ， yi zhi dou mai ， bu cuo ne ， shi yong fang bian 。
bu cuo ， hen kuai 。
hen hao yong ， hen xi huan ， fei chang bu cuo de dong dong 。
bang tong shi gei ta lao ba mai de ， shuo shi hen xi huan ， ping mu ye da ， mei zu de ji zi xing jia bi hai shi bu cuo de 。
gang kai shi hai xing ， yong guo yi duan shi jian fan ying man ， ka dun ， si ji ， jing chang chu xian ， sui ran jia bu gao ， dan ye bu hao yong a 。
he peng you tong yi shou ji ， ta hui se de ， dan bi wo de shang wang kuai ， bu zhi he yin 。
yong qi lai hen liu chang hen hao ， hen bu cuo 。
hen hao ， hen bu cuo 。
xi guan xing hao ping 。
wifi you shi lian bu shang ， zhe bu shi ge bie xian xiang ；
wai guan hai xing ， shou gan yi ban ， na zai shou zhong gan jue bu an quan ， pa hua luo 。
yong qi lai hen liu chang hen hao ， hen bu cuo 。
hen hao ， hen bu cuo 。
yuan feng xin ji ， gei ma ma yong de ， gou yong ！
shou ji hen chao zhi ， jiu shi gang na chu lai de shi hou nei bu you xie song dong ， shen qing shou hou zhi hou ， ke fu ren yuan ma shang jiu da le dian hua ， wen ti ye jie jue le ， ting bu cuo de ， hao ping 。
shou ji bu cuo ， jiu shi an jian zai zuo bian ， bu xi guan 。
qi ta hai hao 。
mei mei shuo shou ji yong zhe bu cuo ， mei chu xian shen me wen ti 。
shou ji bu cuo ， shou ji ke bu neng xuan ze yan se zhen bu hao kan 。
yong le liang san ge yue ， gan jue hai shi hen bu cuo de ， yi hou jiu mai mei zu de ji la 。
ban ge yue bu dao ， jiu ji dai huai le ， ming ming shuo de huan huo ， gei wo fan xiu ， tai keng le ， zai ye bu xiang xin mei zu le 。
shou ji zhen de hen bu cuo ne ， xing jia bi hen gao ， ye hen hao yong o 。
zhen shi bu rong yi mai dao ， gei lao ma yong de ， zheng hao 。
shou ji yong le hao duo tian cai lai ping jia de ， shou ji bu cuo ， jiu shi chong dian bao de de deng shi huai de 。
you dian hao kan yong zhe ke yi ， que dian su du ma da kai ge wei xin wei bo hai yao shao deng yi ban ban bu shi hen kuai ， fa re li hai ， zui rang ren wu fa ren shou dao yao ma ren de shi zhe shou ji ye tai cui le ba ， huan ge ping jin si bai ， shou hou fu wu ye li pu ， guo huo rang ren ai hai de nu li a ， ben lai chong zhe huang zhang mai de ， shi wang le 。
bu cuo ， yong le yi ge duo yue cai ping lun ， mei you shen me wen ti 。
di n ci mai ， zhe ge jia ge chao zhi ， bao zhuang yi ban 。
dai ji shi jian zhang ， wai guan bu cuo ， shou gan hao ， jiu shi chong dian you dian man ， you kuai chong jiu hao le 。
shou xian jiu shi xi tong you buy ， wifi hui zhong duan ， zong zhi dou hao jiu shi xi tong shi ge ying shang mei zu 。
yi fen jia qian yi fen huo ， su du man ， ge xiang ping jia jiu zhi zhi zhe ge jia qian 。
la ji ji ， tai ka le ， zhen xiang shuai le ta 。
yi xia zi jiu mei le 。
xin shou ji hai ting hao de ， yong jiu le jiu bu zhi dao le ， dan shi shou ji de dian yong de te kuai 。
xing jia bi chao gao ， yong qi lai fei chang liu chang bu ka dun 。
bi wo shou li de mx4 gan jue dou yao liu chang xie 。
yong le zhe ji ge yue hen xi huan ， wan mei de bei yong ji 。
bang bie ren mai de 。
hao shuang ， ye kuai ， ke yi ， bu cuo 。
shou ji hai bu cuo ， jiu shi wai ping bu za de ， sui bian peng peng jiu hua ping le 。
zhe shi di san tai le ， shou ji de xing jia bi hen gao ， wo gan shu fu ， xi tong liu chang 。
bao bei bu cuo ， yun xing hai suan shun chang ， zhi shi she ying ji you shi hui chu xian cuo wu ， shan guang deng guan bu le ， de zhong qi ， qi ta zan shi hai mei �
